Chương 71 : Mưa

"Vậy ra mọi người bị kẹt ở Vô Tận Sa Mạc này?" Thiên vừa đi vừa hỏi.

Hồng Trúc đáp : " Phải, nơi này thiết kết rất đặc biệt ngay cả những cường giả tu cực cao luyện không gian hệ cũng chẳng thể vào hay ra được."

Bốn người đang đi về hướng một dãy núi đá thì trời đã dần tối , dãy núi đá này sẽ là nơi dừng chân để tránh đi cơn mưa chết chóc kia. Minh Trúc từng kể cho Thiên nghe về một lần 3 chị em nàng không kịp tìm nơi trú ẩn nên bị những sinh vật trong cơn mưa tấn công suýt mất mạng.

Chợt Thiên ngửi thấy mùi gì đó, mùi gì đó phát ra từ phía dãy núi đá làm hắn có nét phấn khởi. Hắn mừng rỡ nói : " Phía trước có người, là mùi thức ăn đang nướng chín chúng ta mau tới đó."

Thiên mừng rỡ định chạy đi thì Hồng Trúc ngăn lại mắng : " Ngươi có điên không? Nếu người đó có ý khác với chúng ta thì sao?"

Thiên vỗ trán lên đầu cái bẹp nói : " Phải nhỉ, ta quên mất." Ý của Hồng Trúc muốn nói nơi này là Vô Tận Sa Mạc, là nơi đấu tranh sinh tồn khắc nghiệt nên giữa người với người rất dễ xảy ra chém gϊếŧ. Và vì việc gϊếŧ người ở đây chẳng ảnh hưởng đến ai nên có vài kẻ khát máu lấy đó làm thú vui cho mình.

Nhưng Thiên ngầm hiểu ý Hồng Trúc là ba chị em nàng trắng trẻo ngọt nước thế kia thì kẻ nào nhìn cũng muốn húp nên sợ, hắn liền lên tiếng : " Các ngươi cứ yên tâm, ta hứa đưa các ngươi ra ngoài thì sẽ làm bảo kê." Rồi Thiên lấy trong Giới Chỉ ra 3 tấm áo choàng đen chùm lên người 3 nàng rồi dặn dò : " Nhớ đừng để lộ nhan sắc nhé, ngoài ta ra thì mọi nam nhân đều muốn xâu xé các ngươi đấy."

Nói rồi hắn cất bước tiến về phía trước trong khi 3 nàng đi theo sau vừa đi vừa xì xầm to nhỏ, Hồng Trúc nhíu mày nghi vấn câu nói của Thiên : " Ngoài hắn ra? chẳng lẽ hắn là ba đê!"

Thanh Trúc lắc đầu : " Chắc không phải đâu, muội nghĩ hắn muốn bảo vệ chúng ta, thực sự bảo vệ."

Minh Trúc nói : " Không đơn giản vậy đâu, với nhan sắc của chúng ta thì hắn cũng như chúng ta, hai bên đều lợi dụng lẫn nhau thôi nên đừng ảo tưởng làm gì. Chúng ta cũng kể cho hắn quá nhiều lấy lòng tin, nhưng khi xong việc thì hắn sẽ dùng mạng của hắn để đổi sự im lặng tuyệt đối về hành tung của chúng ta."

Thiên không nghe thấy mấy người phía sau nói gì, hắn đi tới gần nơi phát ra mùi thức ăn thì liếm mép thèm thuồng. Nơi khuất trong vách núi, có một chỗ lõm vào như hang đá nhưng khá nông, nơi đó có một người đang ngồi nướng thịt trên bếp lửa thì đột nhiên có tiếng bước chân lại gần, hắn liền đứng dậy và ra xem xét với sự đề cao cảnh giác.

Rồi hai người chạm mặt nhau, Thiên phản xạ cực nhanh liền tung đấm thẳng về phía đối phương khi đối phương cũng tung đấm ngược lại.

Binh

Hai đấm va chạm, Thiên lui vài bước còn kẻ kia bị đánh gãy cả tay ngã lăn ra đất trượt dài chục mét, xương cách tay lòi cả ra ngoài vô cùng đau đớn.

Thiên không bất ngờ về kết quả này bởi khi tiến lại gần hắn nhận ra kẻ kia yếu hơn hắn, còn thể lực thì thua xa hắn. Kẻ kia ôm cách tay lặt lìa van xin : " Tha cho ta, ta cũng chỉ là người bình thường, thức ăn ở đó cứ lấy hết đi."

Người kia nhìn Thiên với vẻ sợ hãi vô cùng, trong lớp mũ sắt của chiến binh Long Tộc, Thiên như hung thần làm hắn sợ són đái ra quần. Nhưng Thiên không bận tâm lắm đến tên này chỉ ném cho hắn một viên đan dược rồi nhắc nhở : " Uống vào rồi tự chỉnh lại xương đi, chúng ta chỉ cần chỗ nghỉ chân không cần mạng của ngươi."

3 chị em Hồng Trúc đi sau lưng Thiên nhìn kẻ kia đang cho đan dược vào miệng uống, các nàng lướt qua rồi ngồi vào vị trí xung quanh bếp lửa với thịt quay thơm ngon. Rồi người kia chỉnh lại xương tay trong đau đớn sau đó bó lại rồi e dè tiến lại ngồi đó khi Thiên gọi vào nói chuyện.
Người này tự giới thiệu hắn tên là Triệu Long, tên này do hắn tự đặt vì nghe ngầu, hắn vào đây để lẩn trốn kẻ thù vì lỡ tay gϊếŧ người nhà của một gia đình có địa vị. Họ thuê sát thủ tiêu diệt hắn và đúng lúc đường cùng thì thoát được vào đây, Triệu Long thấy Thiên không phải là kẻ gϊếŧ người máu lạnh nên cũng ít đề phòng, còn ba chị em kia làm hắn lắc cả mắt dù họ đã che kín nhất có thể.

Triệu Long hỏi : " Mấy người vào đây để rèn luyện, tìm báu vật, hay cũng như ta lẩn trốn kẻ thù?"

Hồng Trúc lạnh lùng đáp gọn : " Không phải việc của ngươi."

Sau khi tất cả dùng bữa xong, Hồng Trúc cảm thấy không ổn trong người nghi ngờ hỏi : " Ngươi lấy thịt này từ con gì?"

Triệu Long thật thà đáp : " Ta có đụng độ phải một sinh vật như thằn lằn hai màu đen đỏ, thấy bó béo nên gϊếŧ thịt luôn, cũng ngon phết."
Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc cùng lập tức đứng dậy chạy đi với nét mặt hốt hoảng và còn không cho Thiên đi theo. Thiên quay sang hỏi Triệu Long : " Ngươi biết loài đó rất có hại với Yêu Quái không? đặc biệt là Yêu Quái biến hình từ rắn." Thiên chợt giật mình nghĩ lại câu nói vừa rời khỏi miệng, hắn từng tìm hiểu về Yêu Quái và biết được loại thằn lằn hai màu đen đỏ đó là thứ mà Xà Yêu kiêng kị nhất bởi thịt của chúng có chất dịch khiến cho Xà Yêu mất trạng thái con người và trở lại trạng thái bản thể.

Triệu Long lắc đầu : " Ta biết gì về Xà Yêu đâu, nhưng thịt này chẳng ảnh hưởng tới chúng ta, thôi ta ngủ đây." hắn xoay người vào góc nhắm mắt.

Thiên thì như phát hiện điều gì đó, hắn vội chạy theo hướng mà ba chị em kia chạy. Tới một góc khuất nơi có những tảng đá lớn che kín thì hắn nghe được những tiếng kêu đau đớn, Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc đang ôm bụng đau quằn quại như trúng độc. Đúng như những gì Thiên suy đoán, cả ba nàng đều là Xà Yêu. Hắn liền chạy tới lo lắng hỏi : " Các ngươi không sao chứ?"
Thấy Thiên chạy đến, Hồng Trúc dùng sức tàn tung chưởng đánh hắn bay ngược lại nói : " Đừng....đừng lại gần bọn ta."

Thiên lăn lộn trên đất rồi gượng dậy, đòn vừa rồi của Hồng Trúc chỉ có ý đánh lui hắn chứ không muốn lấy mạng hắn. Thanh Trúc cùng Minh Trúc yếu hơn chị gái của mình nên đã ngất lịm và từ từ lột xác người trở thành hai con cự xà to lớn nằm bất động, họ chỉ ngất chứ không chết nhưng rơi vào trạng thái cực kì suy yếu.

Thiên thấy vậy thì rất ngạc nhiên, nhưng hắn từng thấy qua cả Nhị Lang Thần rồi nên việc này cũng chỉ thoáng qua rồi hắn chạy tới bất chấp Hồng Trúc ngăn cản. Lúc này Hồng Trúc cũng đã suy yếu và sắp giống như hai em gái, nàng chăn chối nhìn Thiên chạy tới trước khi đôi mắt khép chặt.

Khi tỉnh lại, Hồng Trúc thấy mình trong dạng Xà Yêu nhưng chỉ nhỏ bằng hai ngón tay và đang nằm cuộn tròn khuất sau một tảng đá nhỏ, bên cạnh là Thanh Trúc và Minh Trúc cũng tương tự. Rồi nàng nhìn lên bóng lưng đang hì hục dã thuốc, thấy Hồng Trúc tỉnh lại Thiên vui mừng nói : " Ngươi tỉnh rồi!"
Hồng Trúc thận trọng nhìn dáo dác xung quanh, Thiên thấy vậy lên tiếng cho nàng yên tâm : " Đừng lo, ta đã đánh ngất Triệu Long rồi, ngoài ta ra không ai nhìn thấy hình dáng thật của các ngươi đâu."

Hồng Trúc trong dạng rắn nhưng vẫn có thể nói chuyện nhờ vào pháp thuật còn sót lại, nàng lên tiếng hỏi : " Ngươi không sợ hãi sao?"

Thiên cười đáp : " Sợ hãi hình dạng thật của các ngươi sao? Ta từng tận mắt chứng kiến thứ kinh khủng hơn nhiều." Hắn dã thuốc xong liền gõ lên Giới Chỉ và lấy ra một chiếc đỉnh đồng to gần bằng hắn, đây là dược đỉnh hắn mua trước khi vào đây để tiện cho việc luyện đan. Hắn đem tất cả dược liệu cần dùng cho vào dược đỉnh rồi bắt đầu dẫn hỏa vào để luyện dược, Thiên có thể dùng Hóa Hỏa, nhưng nếu dùng nó thì thân phận sẽ bại lộ nên hắn chọn cách luyện đan thông thường.
Hồng Trúc từ lúc gặp Thiên đã ngửi thấy mùi thảo dược trên người hắn, nàng cũng đoán Thiên là Luyện Dược Sư nên không mấy ngạc nhiên. Thiên luyện chế đan dược xong, liền lấy ra 3 viên đan dược màu xanh nhạt ra bỏ vào túi hai viên rồi giữ lại một viên cúi xuống bế Hồng Trúc lên.

Bất ngờ vì hành động của hắn Hồng Trúc liền cố trườn khỏi tay hắn nhưng hắn đã bế được nàng lên sau vài lần tóm hụt, Thiên trấn an nàng : " Đừng trốn, ta chỉ muốn cho ngươi uống thuốc giải độc thôi mà." Hắn đưa viên đan dược kia ra trước miệng nàng rồi dử dử.

Hồng Trúc nghi ngờ : " Sao ngươi lại tốt với chị em chúng ta thế? chúng ta vừa mới gặp nhau thôi mà, bọn ta còn có ý định thủ tiêu ngươi."

Thiên cười cười, tuy hắn đang đội mũ sắt và chỉ để lộ đôi mắt nhưng đôi mắt hắn lại toát lên vẻ yêu chiều như thể hắn đang chăm sóc nữ nhân của mình, hắn nhẹ nhàng nói : " Thì ta cũng đã hứa sẽ đưa các ngươi ra khỏi đây phải không nào, đã hứa rồi thì làm tới nơi tới chốn chứ."
Hồng Trúc trầm lặng, há miệng ra nuốt viên đan trên tay Thiên rồi cuộn mình lại nghỉ ngơi để tiêu hóa cho thuốc giải lan khắp cơ thể, Thiên cũng nhét hai viên đan kia vào miệng Thanh Trúc và Minh Trúc để họ dần tiêu hóa . Thiên đặt nàng xuống rồi chính hắn cũng buồn ngủ và thiu thiu sau khi thu lại dược đỉnh. Sa mạc ban đêm rất lạnh, có thể xuống tới 0 độ, bản thân là loài máu lạnh nên rắn rất thích những nơi ấm áp. Hồng Trúc từ từ trườn tới rúc vào người Thiên tìm nơi ấp áp, rồi Thanh Trúc và Minh trúc sau khi hồi phục một chút cũng trườn tới rúc vào người hắn và Thiên không hề hay biết.

Đến khi trời gần sáng, Thiên chợt giật mình tỉnh lại khi có một giọt nước rơi từ trên trời xuống. Hắn nhận ra xung quanh cơ thể mình có tay và chân đang gác, bấu víu lên người hắn, chính là Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc đã trở lại dạng tiểu loli và mỗi người một phần ôm lấy cơ thể của hắn với mục đích để sưởi ấm. Hắn quay sang nhìn Hồng Trúc đang sát cạnh mình, hơi thở nàng đều đều hai má ửng đỏ chẳng rõ lý do, hắn hận mình không hôn được lên má nàng một cái vì vướng cái mũ sắt chế tiệt. Sau đó một giọt mưa khác rơi vào má nàng khiến Hồng Trúc nheo mắt giật mình tỉnh lại, rồi nàng bật dậy khi thấy mình đang có hành động đáng xấu hổ của mình sau đó vội lay hai em gái dậy.
Cả ba đều xấu hổ về hành động của mình, Thanh Trúc ấp úng xin lỗi : " Bọn ta...xin lỗi, tại đêm lạnh quá mà cơ thể ngươi lại rất ấm cho nên....!"

Thiên ngồi dậy nói : " Không cần xin lỗi, trời mưa rồi."

Hồng Trúc đưa tay ra hứng lấy giọt mưa vừa rơi xuống, nàng gật đầu nghiêm trọng : " Xem ra chúng thực sự bắt đầu rồi."

Rồi cả đám đi tới vị trí cao nhất để quan sát, từ trên cao trăm mét phóng tầm mắt xuống bên dưới sa mạc vẫn yên lặng, nhưng trên bầu trời là mây đen ùn ùn không có sấm sét, những giọt mưa bắt đầu rơi xuống mỗi lúc một nhiều và nặng hạt.

Triệu Long cũng bị nước mưa làm cho tỉnh lại, hắn vui mừng hô lên : " Mưa rồi hay quá!"

Hồng Trúc nhìn sang Triệu Long như trẻ trâu chưa trải sự đời, nàng nhếch môi khinh thường sau đó quay lại nói với Thiên : " Chuẩn bị đi, chúng sẽ sẽ có cuộc chiến dài đấy."
Thiên dù được báo là cơn mưa sẽ nguy hiểm, nhưng hắn thực sự chưa biết nguy hiểm đó là gì. Thanh Trúc liền lý giải cho hắn : " Khi mặt cát ướt, những sinh vật thực sự thống trị Vô Tận Sa Mạc sẽ xuất hiện từ bên dưới."

Thiên chưa cần nghe nàng nói hết câu, hắn đã nhìn thấy mặt cát phía xa xa dần chuyển động. Thiên là kẻ may mắn bởi hắn gặp được chị em Hồng Trúc chứ nếu không hắn cũng không biết đường mà tránh cơn mưa này, ngoài Thiên ra thì những người khác trong sa mạc lại vô cùng mừng rỡ khi những hạt mưa mát lạnh từ trên trời rơi xuống tưới mát sa mạc nóng cháy.

Vù...vù...vù!

Những tiếng đập cánh giống như loài bọ cánh cứng nhưng lớn hơn rất nhiều, sau đó từ dưới lòng đất sâu trong lớp cát, hàng ngàn sinh vật to lớn lao lên trời tạo thành những mảnh đen dày đặc trên không.
Hết Chương 71.....Chương 72 : Cẩn Thận Dưới Chân

Vô Tận Sa Mạc bất ngờ nổi cơn mưa nặng hạt, hầu hết mọi người đều tỏ ra vui mừng khó tả vì sau những ngày nóng oi ả thì trời đã ban mưa xuống. Tại một nơi nào đó trong sa mạc, một nhóm người đang di chuyển trên sát, họ đi vào ban đêm để tránh cái nắng ban ngày tuy nhiên khi trời gần sáng thì bỗng đổ mưa.

"Đội trưởng, chúng ta có đi tiếp không hay dừng lại trú mưa?"

" Mày ngu giả hay ngu thật? Giữa sa mạc này có chỗ cho này trú mưa à, hay đào đất lên chui xuống?"

Bị mắng như chó, nhưng tên kia như hiểu ra chân lý cuộc đời liền cúi xuống đào bới cát lên khiến tên trưởng đoàn tức muốn ói máu.

chợt tên hỏi ngu kia chạm phải thứ gì đó cứng cứng dưới lớp cát, hắn tưởng mình đào được đồ quý nên liền gọi to : " Ta đào được kho báu rồi, ta đào được kho báu rồi haha."

Rồi mặt cát dưới chân tên đó rung lên rồi lún xuống khi một thứ trông như cái chân bọ cạp đâm xuyên qua đầu hắn thì cảm đám mới hốt hoảng bỏ chạy thục mạng. Từ khắp nơi hàng loạt những sinh vật chân bọ cạp, phần thân trên giống cơ thể người nhưng có giáp như côn trùng, phần đầu cũng giống đầu người nhưng cũng có giáp như bọ hung và có hai cái sừng nhọn . Phía sau lưng chúng là đôi cách giống cánh bọ hung vô cùng cứng chắc mỗi con có kích thước gấp đôi một người trưởng thành , chúng vừa lao lên khỏi mặt cát sau thời gian cả tuần ngủ hè và trong cơn đói cồn cào chúng vồ lấy những người kia mà xé xác.

Tên trưởng đoàn lợi hại nhất, hắn đã đặt chân vào Địa Nguyên Sơ Kì tuy nhiên cũng chỉ đánh bị thương một con bởi bọn này phòng thủ quá chắc chắn, rồi trước khi bị xé xác ăn ngấu nghiến thì hắn chăn chối lời cuối cùng : " Con mẹ chúng mày!"

Thiên đứng nhìn mặc cát chuyển động, chợt Hồng Trúc kéo hắn vào hang trở lại với Thanh Trúc và Minh Trúc theo sau, cả Triệu Long cũng theo trở lại hang rồi sợ hãi hỏi : " Có chuyện gì thế, thứ gì ở dưới cát?"

Hồng Trúc nheo mắt nói : " Bá chủ Vô Tận Sa Mạc - Sa Trùng Thiết Giáp."

"Sa Trùng Thiết Giáp, nghe ngầu vãi đái." Thiên nghĩ thầm.

Thanh Trúc nói trong lo sợ : " Bọn chúng rất mạnh và hung hãn, con yếu rất cũng là Địa Nguyên Sơ Kì. Chưa Kể con đầu đàn đạt tới Luân Hồi Chi Lực."

"Luân Hồi Chi Lực? mạnh cỡ nào?" Thiên tò mò hỏi, hắn không biết chính xác các cấp độ tu luyện ở Tam Giới này.

Minh Trúc là người hiểu biết nhất, nàng đáp : " Luyện khí rồi Kết Đan, Địa Nguyên, Kim Cang, Nguyên Anh, Đại Thừa, Siêu Việt, Luân Hồi, Trùng Sinh...Phía sau Trùng Sinh là một cấp bậc hoàn toàn khác mà chỉ Thần Tiên hai Đại Yêu mới đạt được."

Thiên trợn mắt nhìn sang Triệu Long, tên này cũng trợn mắt không kém, cả hai như ngố tàu lên phố khi nghe được những cấp bậc tu luyện phía sau. Đến Trùng Sinh rồi mà vẫn chỉ là một bước đệm để phi thăng lên Thiên Giới hoặc Yêu Giới, Luân Hồi còn Dưới Trùng Sinh mà Bắc Long Vương là một cường giả Luân Hồi có thể cai trị cả Bắc Hải, Vậy Trùng Sinh còn khinh khủng thế nào? Trên trùng sinh còn có các cấp bậc tối cao hơn nữa, Nhị Lang thần được coi là Chiến Thần của cả cõi Tam Giới vậy thì hắn mạnh tới cỡ nào? Trên Nhị Lang còn có các đại tiên, rồi các vị bồ tác, Tam Thanh, Phật Như Lai,.... Thiên rùng mình vì nhận ra bản thân bỗng nhỏ bé và yếu đuối vô cùng.

Trong lúc Thiên đang mường tượng, mưa mỗi lúc một nặng hạt hơn và những tiếng đập cách ầm ầm vang lên khắp không trung, hắn nhìn lên thì thấy hàng trăm ngàn Sa Trùng Thiết Giáp đang bay lượn trên bầu trời như một đạo quân hung hãn. Chúng bay đến đâu thì chẳng còn thứ gì sống sót, Triệu Long sợ xanh mặt nhìn lên rồi ôm đầu : " Chúng ta có thể trốn đến khi chúng biến mất không?"
Hồng Trúc nhìn Triệu Long, nàng sớm biết tên này hèn nhát nên khinh bỉ không thèm nói mà quay sang nhìn Thiên. Lúc này Thiên đã đứng dậy, Giới Chỉ trên tay hắn lóe sáng xuất hiện một cây búa lớn, Thiên cần cán Phá Tinh Chùy nặng cɦịƈɦ nhấc lên không mấy khó khăn rồi nói : " Sa Trùng Thiết Giáp, hình như trời càng mưa thì chúng càng mạnh."

Thấy Thiên có chiến ý bùng phát, Minh Trúc hỏi : " Ngươi tính làm gì? đừng nói lao lên đánh nhau với bọn chúng nha, ý kiến ngu ngốc nhất ta từng biết."

Thiên lắc đầu : " Ta chỉ đánh nhau khi cần thiết, và ta chắc chắn trời sẽ còn mưa rất lâu, những kẻ còn sống sẽ nhanh chóng tìm tới đây thôi."

" Ý ngươi là sao?" Triệu Long sợ hãi hỏi.

"Hôm qua, ta có thăm dò một chút về dãy núi đá này, nó dẫn tới một nơi khá sâu và ta nghĩ đó là hang ổ của Sa Trùng Thiết Giáp đầu đàn, ta nghĩ chúng ta nên xuống đó lánh nạn."
Nghe Thiên nói vậy, Hồng Trúc liền phản bác : " Sa Trùng Thiết Giáp đầu đàn thèm nhất là thịt người, nếu ngươi muốn tự tìm chết thì cứ xuống đó, bọn ta chọn ở lại."

Thiên nhìn sang Thanh Trúc hỏi : " Ngươi thì sao, muốn đi cùng ta hay ở lại đây chờ chết?"

Thanh Trúc nhẹ lắc đầu, nhưng ý nàng là không muốn Thiên đi chứ không phải muốn hắn tự đi một mình. Thiên nhìn mọi người, hắn ngồi tệt xuống đất than thở : " Trời sao mấy người cứng đầu thế, ta chắc chắn ở dưới đó có đường ra."

Thực ra tối hôm qua Thiên đã mở Thông Thiên Địa Đồ dò xét địa hình nơi này, theo đó trong dãy núi này có một hang động sâu xuống lòng đất nơi cất giữ một thứ, một thứ được coi như là trái tim của nơi này, một thứ mà Tam Thái Tử Na Tra để lại.

***

" Thứ gì dưới đó?"

" Một thứ để trấn áp loài Sa Trùng Thiết Giáp này, Thiên Giới không muốn tận diệt chúng." Thần Vũ vừa đi vừa kể, chợt cơn mưa nặng hạt ùn ùn héo đến rồi từ dưới cát những sinh vật gần giống bọ cách cứng nhưng to gấp đôi người thường lao lên rồi vỗ cánh vù vù náo động vùng trời.
" Sa Trùng Thiết Giáp, chính là bọn chúng." Thần Vũ nhíu mày nói, hắn ngồi thấp người xuống để tránh gây chú ý.

Còn người kia, người luôn đóng giả là Thiên đi bên cạnh Thần Vũ cũng ngồi xuống theo và dò hỏi : " Vậy chẳng phải nếu lấy mất nó thì lũ côn trùng này sẽ thoát khỏi nơi này sao?"

Thần Vũ đáp : " Đúng vậy, nhưng nếu chúng ra ngoài thì bản thân chúng mới gặp nguy hiểm."

Nói rồi Thần Vũ đạp đất phóng lên không trung, trên tay hắn hiện ra một cây thương sáng chói nhìn là biết vũ khí ngon lao vào vùng có nhiều Sa Trùng Thiết Giáp nhất để đâm chém. Thần Vũ không ngu khi mà một mình đánh lại cả đám Sa Trùng Thiết Giáp không lý do, hắn muốn gϊếŧ một số lượng nhất định để giúp cân bằng số lượng của chúng ở đây.

Khi đánh chết khoảng hơn mấy chục con thì hắn rơi xuống đất rồi tóm áo Bất Thiên mang đi dưới sự truy sát điên cuồng của lũ Sa Trùng Thiết Giáp với quân số cả ngàn con.
" Ngươi chạy đi đâu vậy?" Bất Thiên lo lắng hỏi.

Thần Vũ đáp : " Tìm hang của chúng chứ sao nữa, theo dự tính của ta thì Tiểu Bạch đã tìm xuống đó rồi."

Tiểu Bạch là sủng vật của Vương Mẫu Nương Nương, nó không phải thú tầm thường nên Thần Vũ biết nó thích gì và rất có khả năng nó thực sự đang ở dưới tổ của Sa Trùng Thiết Giáp.

Thần Vũ lướt như bay tới núi đá rồi sau một hồi quan sát thì tìm thấy một miệng hố sâu trong vách núi rồi lao xuống. Thiên ở cách đó không xa, hắn đang cố thuyết phục mọi người theo hắn nhưng mà hình như không ai tin hắn, hắn cũng chỉ muốn xuống đó vì cái thứ mà Ái Vân muốn hắn lấy bằng được, một dải lụa.

Phát hiện có bóng người lướt xuống đó, Thiên sợ tên đó cũng biết về dải lụa đó nên vội vã thúc dục mọi người : " Các người có xuống đó không?"
Hồng Trúc lắc đầu : " Ta từ bỏ, ngươi đi mà tìm chết." Ở bên cạnh hai em gái nàng cũng có vẻ đồng thuận với nàng, còn Triệu Long thì sợ teo dái rồi còn đâu, hắn không đủ bản lĩnh để theo Thiên.

Thiên lưỡng lự một hồi, sau đó quay lưng rời đi. Thấy Thiên rời đi Thanh Trúc dơ tay lên định gọi hắn lại nhưng Minh Trúc ngăn cản : " Đừng, kệ hắn đi."

Thiên lướt tới miệng hang sâu hun hút rồi chui vào, giống như một cầu trượt dày cho con nít vậy, hắn trượt từ miệng hang xuống đến tận sâu trong lòng núi mà không gặp quá nhiều trở ngại. Hắn tiếp đất thì nhận ra trong lòng núi là một con sông ngầm, nếu muốn đi qua thì phải bơi.

Sau khi bơi qua con sông ngầm thì hắn mở bản đồ ra xem thì phát hiện sắp tới gần hang ổ của Sa Trùng Thiết Giáp. Hắn vội lao như tên bắn về phía trước nhưng khựng lại vì nghe có giọng nói vọng ra từ phía bên trong, giọng của một người phụ nữ và hai thanh niên.
Phía bên trong, Thần Vũ và Bất Thiên đang đối diện với một nữ nhân áo trắng thanh cao lịch lãm, tuy nhiên nữ nhân này chỉ là một đạo linh hồn lưu lại để hướng dẫn những người tiến vào đây.

Nữ nhân lên tiếng : " Chúc mừng hai ngươi đã tới được đây, điểm đến của Vô Tận Sa Mạc."

Thần Vũ nhíu mày hỏi : " Nói như vậy thì bên trên chỉ để che mắt thôi sao?"

Nữ nhân đáp : " Thực ra nơi này mấy trăm năm trước là một vùng đất tươi đẹp, là một không gian riêng biệt cho một vị Chiến Thần của Tam Giới - Tam Thái Tử nhà họ Lý."

" Lý Na Tra sao? hắn đang ở đâu?" Thần Vũ không kiêng kị mà hỏi.

Bất Thiên bên cạnh hốt hoảng nói : " Ngươi liều thật, Thần Tiên mà cũng dám gọi là hắn?"

Nữ nhân kia đáp : " Sau lần độ kiếp thứ 5 thì Tam Thái Tử đã không qua khỏi rồi nằm xuống tại đây, trước khi chết Tam Thái Tử đã nổi giận lôi đình rồi bạo phát sức mạnh khiến nơi này từ đó tới giờ trở thành Sa Mạc Vô Tận, Sa Trùng Thiết Giáp thực ra chính là từ máu thịt của Tam Thái Tử mà sinh ra."
Nói rồi nữ nhân dang tay ra, cánh cửa đá phía sau lưng mở ra xuất hiện lối vào một nơi lấp lánh. Thần Vũ quay sang nhắc nhở Bất Thiên là đừng có vào nhưng tên này đã nhanh chóng lao lên vì biết bên trong có báu vật, khi hắn lao lên thì nữ nhân kia cười lớn va vọng cả không gian : " Hahaha....đúng là con người, lòng tham vô đáy."

Khi nữ nhân này dứt câu, cả ngọn núi rung lên như có động đất, bên ngoài nơi nhóm Hồng Trúc đang lẩn trốn bỗng nhiên rung lên dữ dội, đất đá như nứt ra rồi một con mắt khổng lồ xuất hiện ngay dưới chân các nàng, con mắt cực lớn của một sinh vật cực lớn.

Hết Chương 72!Ngọn núi đá chuyển động, Hồng Trúc, Thanh Trúc và Minh Trúc nhìn thấy dưới chân xuất hiện con mắt khổng lồ thì tột cùng kinh hãi vội rời khỏi vị trí núi đá trước khi mắt nhắm lại rồi mở ra.

Rồi từ vị trí tít tắp xa xôi cũng xuất hiện một vụ động đất dữ dội. Một cái chân khổng lồ từ từ chồi lên, rồi trong cơn mưa nặng hạt một sinh vật khổng lồ chui lên từ mặt cát. Một nửa cơ thể nó là dãy núi đá kia còn nửa còn lại bị chôn vùi dưới cát.

Trời đất rung chuyển, Hồng Trúc cùng các chị em lui ra rất xa rồi nhưng vẫn bị dư trấn của trận động đất đánh văng hàng trăm mét.

Từ khắp nơi trong Vô Tận Sa Mạc, Sa Trùng Thiết Giáp vỗ cánh ầm ầm lao tới bao vây sinh vật to hơn cả ngọn núi kia. Không phải để tấn công mà để chào mừng nó tỉnh lại.

"Trời đất thánh thần ơi!" Triệu Long thốt lên trong sự kinh ngạc tột cùng, rồi hắn ngất lịm khi vẫn còn mắc trên phần đầu của sinh vật kia.

Lãnh Huyết tay cầm đại đao, xung quanh hắn la liệt xác Sa Trùng Thiết Giáp, hắn ngước mắt lên nhìn cơn mưa nặng hạt đang dần đổi thành màu đen.

"Nước mưa chuyển thành màu đen?" Lãnh Huyết ngạc nhiên, hắn nhìn về phía xa xa nơi thấp thoáng một sinh vật khổng lồ đang di chuyển rồi tiến đến.

Tại một góc khác, Vô Hạn vẫn ngồi lau kiếm nhưng phía sau lưng hắn là hàng trăm xác Sa Trùng Thiết Giáp do hắn phanh thây. Hắn nhận ra nước mưa chuyển sang màu đen, tuy ngạc nhiên nhưng chẳng lấy làm bất ngờ.

Hắn dừng việc lau kiếm dưới mưa, đứng dậy rồi bước đi một cánh từ tốn về phía sinh vật khổng lồ kia miệng chậm rãi nói : " Cuộc vui bây giờ mới bắt đầu!"

Lúc này sinh vật kia bước từng bước để đem cả cơ thể nên khỏi mặt đất, nó có hình dạng khá giống với Sa Trùng Thiết Giáp bình thường nhưng có lớp vỏ hóa đá, phần phía sau của nó vẫn bị chôn vùi trong đất và đang dần được nó kéo lên một cách khó khăn.

Những người còn sống tại Vô Tận Sa Mạc chỉ còn trên đầu ngón tay, thứ nhất là bị sinh vật bản địa sát hại, thứ hai là bị Sa Trùng Thiết Giáp xé xác ăn thịt.

Ba chị em Hồng Trúc, Thanh Trúc và Minh Trúc vừa phải tránh né Sa Trùng Thiết Giáp vừa phải lui ra thật xa khỏi con đầu đàn nếu không muốn bị đạp chết.

Hồng Trúc tức giận trong sợ hãi : " Thật là tức chết ta, nếu không phải còn đang bị dính độc thì đã thoát sớm rồi."

Minh Trúc chạy song song chị gái và em gái mình, nàng thỉnh thoảng lại quay lại và nhìn thấy Sa Trùng Thiết Giáp đang nối đuôi nhau bay vào trong miệng con đầu đàn. Nàng chợt dừng lại nói : " Nhìn kìa, lũ Sa Trùng chui vào miệng con đầu đàn rồi."

Thanh Trúc giật mình nhớ ra điều gì nói : " Vân Trường, hắn chui vào miệng hang nào đó ở núi đá, mà núi đá lại là cơ thể của Sa Trùng đầu đàn...tức là...."

" Tức là hắn đang ở bên trong Sa Trùng Vương." Cả ba chị em đồng thanh nói, rồi cả ba cùng nhìn về phía Sa Trùng Vương đang dần khép miệng rồi nhai nát lũ Sa Trùng Thiết Giáp vừa chui vào miệng một cách ngon lành.

Thanh Trúc che mắt không dám nhìn cảnh tượng ăn thịt đồng loại của Sa Trùng Vương, còn Minh Trúc thì nghi ngờ suy đoán : " Hình như nó đang tiêu hóa đồng loại để sinh sản? Phía sau đuôi nó kìa."

Lúc này Sa Trùng Vương ăn để lấy sức, sau đó gồng người kéo cái thứ nặng nề phía sau chồi lên khỏi mặt đất tạo ra một cơn động đất nữa khủng khiếp chẳng kém.

Nhìn cái thứ vừa trồi lên bị nước mưa đen rơi xuống ướt đẫm, Minh Trúc kinh nghi :

" Nó...chuẩn bị sinh sản?"

Đúng như những gì Minh Trúc nói, Sa Trùng Vương đang chuẩn bị sinh sản. Loài Sa Trùng Thiết Giáp luôn có một con đầu đàn gọi là Sa Trùng Vương, do mang cả hai giới tính nên nó có thể tự sinh sản mà không cần giao phối. Thứ nó cần là thức ăn, Lũ Sa Trùng Thiết Giáp trong bầy sau khi lùng sục khắp Vô Tận Sa Mạc để bắt tất cả sinh vật sống để ăn thịt, sau khi ăn no chúng sẽ bay về để làm thức ăn cho Sa Trùng Vương.
Tiếp nhận dinh dưỡng trực tiếp từ giống loài, Sa Trùng Vương mới có thể sinh sản, mỗi lần sinh sản thì số lượng gấp mấy lần trước nên sẽ không có chuyện sợ giảm dân số. Cho dù nó có ăn hết cả đàn Sa Trùng Thiết Giáp thì chỉ cần một lần sinh nở thì số lượng sinh ra còn nhiều hơn sống lượng chết đi tới vài lần, một cỗ máy sinh sản khủng khiếp.

Lúc này bên trong cơ thể của Sa Trùng Vương, một mớ hỗn độn ngổn ngang, cái nơi Thiên trượt xuống như cầu trượt thực ra là lỗ mũi của sinh vật này. Còn cái sông ngầm hắn bơi qua chính là nước dãi, Thiên thì đang chật vật chui lên từ những tảng đá khi cơn trấn động vừa rồi cuốn văng và vùi lấp tất cả.

" Chết thiệt!" Thiên tức giận mắng một câu, rồi hắn liên tục cảm thấy như bị say xe bởi Sa Trùng Vương đang di chuyển và nhai thức ăn, với kích thước của nó thì những thứ bên trong người như Thiên chỉ là bọn vi khuẩn kí sinh không đáng bận tâm.
Thiên chui lên được thì Thần Vũ cũng chui lên ở một vị trí gần đó, vừa gặp nhau Thiên định tay bắt mặt mừng nhưng nhớ ra mình đang cải trang nên lại thôi. Còn Thần Vũ không bận tâm lắm về cái thằng đội mũ sắt là Thiên mà hướng về phía trong với mục đích khác.

Thiên cũng vội lao theo.

Bên kia cách cửa đá , Bất Thiên đứng giữa một gian phòng ngập tràn ánh sáng gọn gàng và ngăn nắp khác xa với khung cảnh hỗn độn ngoài kia.

Bất Thiên nhìn sang đạo linh hồn người nữ nhân rồi hỏi : " Vô Tận Sa Mạc thực ra đang che dấu bí mật gì?"

Nữ nhân kia đáp : " Rất nhiều năm về trước, ta cùng một người bôn ba khắp trốn, trải qua trăm ngàn trận chiến lớn nhỏ, giữa chúng ta có một mối liên hệ gọi là tâm giao."

Căn phòng bỗng sáng bừng lên, vị trí chính giữa căn phòng mọc lên một cột đá, trên cột đá là một dải lụa cũ kĩ cuộc tròn đóng mạng nhện nhìn qua tưởng miếng rẻ rách, căn phòng cũng tắt hẳn ánh sáng trở về bình thường.
" Nó là thứ gì?" Bất Thiên hỏi.

Nữ nhân kia đáp : " Nó là ta, ta là linh trí của nó....chủ nhân của ta là Tam Thái Tử Na Tra, ta là bảo vật của ngài ấy - Hỗn Thiên Lăng."

Bên ngoài cánh cửa đá, Thần Vũ và Thiên tìm mọi cách cũng không mở nổi. Dù là dùng sức đập phá hay dùng pháp thuật oanh tạc đều vô dụng.

Thần Vũ thấy Thiên cải trang cũng muốn vào trong đó, bèn hỏi : " Thực ra ngươi là ai? Sao lại biết đến nơi này mà vào?"

Quả thực ngoài Thần Vũ và Thiên biết nơi này ra thì không ai biết một chút thông tin gì về dãy núi đá này, ngay cả ba chị em Xà Yêu sống ở đây mấy trăm năm cũng chưa từng biết.

Thần Vũ thì có người Thiên Giới chỉ điểm, còn Thiên lại có một tấm bản đồ không nơi nào không biết.

Thiên trong thân phận cải trang Vân Trường trả lời : " Ta....là Vân Trường."
Đúng lúc này, một tiếng động lớn phát ra từ phía sau cánh cửa đá rồi cửa đá nứt toác sau đó một lực thật mạnh đánh văng tất cả những thứ xung quanh ra bao gồm cả Thiên và Thần Vũ. Nguyên nhân gây ra vụ nổ chính là Bất Thiên, hắn đang bay lơ lửng giữa gian phòng với dải lụa Hỗn Thiên Lăng màu đỏ rực phát ra ánh hào quang quấn quanh tay vòng qua sau lưng. linh trí của Hỗn Thiên Lăng đã nhập vào Bất Thiên giúp hắn điều khiển được dải lụa bảo vật này, tức là hắn đã làm chủ của Hỗn Thiên Lăng.

Bên ngoài, Sa Trùng Vương chợt tỏ ra đau đớn vô cùng vì sắp sinh nở. Phần bụng phía sau phình to với hàng vạn quả trứng lúc nhúc bên trong, Vô Hạn đã bước tới ngay dưới phần bụng của Sa Trùng Vương rồi chĩa kiếm về phía trước hai chân đứng thẳng dáng người oai vệ, cả người hắn phát ra hào quang lấp lánh.
Sa Trùng Thiết Giáp thấy con đầu đàn sắp sinh thì bay vòng quanh phần bụng để bảo vệ trứng sắp sinh, thấy có thằng đến phá thì ào ào vỗ cánh lao xuống. Vô Hạn nhìn hàng ngàn con Sa Trùng Thiết Giáp lao về phía mình, hắn không hề tỏ ra nét biểu cảm trên khuôn mặt chỉ lạnh lùng nói :" Vô Hạn Kiếm Pháp Thức Thứ Hai!"

Khi hắn nói, hàng trăm hư ảnh kiếm giống như thanh kiếm hắn cầm trên tay xuất hiện trước mặt hắn chĩa thẳng lên trên rồi hắn lạnh lùng nói tiếp : " Vạn Kiếm Quy Tông!"

Ngay lập tức, hư ảnh hàng trăm thanh kiếm kia như có một lực đẩy đạn bắn lập tức đồng loạt phóng thẳng về phía lũ Sa Trùng Thiết Giáp đang lao tới, có những hư ảnh kiếm bị gãy đôi tan thành làn khói, có những Sa Trùng Thiết Giáp bị đâm chết rơi rụng như mưa.

Nhưng dù Vô Hạn đã bị ngăn cản, Sa Trùng Vương vẫn ré lên một tiếng như sấm rền vì đau đớn. Hóa ra là Lãnh Huyết, hắn đã nhân lúc Sa Trùng Thiết Giáp không bảo vệ Sa Trùng Vương mà hung hăng lao đến đâm thủng bụng của nó rồi rạch một đường dài mất chục mét. Bụng sau của Sa Trùng Vương rất mềm và dễ tổn thương chứ không như phần da cứng như đá ở phần cơ thể còn lại.
Sa Trùng Thiết Giáp sinh ra từ máu thịt của Na Tra, chúng rất khát máu và lúc nào cũng trong cơn đói. Bởi vậy mà nhóm Lãnh Huyết, Vô Hạn được cử vào đây để tiêu diệt nó. Có một điều mà chỉ cường giả mới biết là Vô Tận Sa Mạc ngăn cản những kẻ từ Kim Cang Sơ Kì trở nên tiến vào, càng mạnh thì càng không vào được. Không gian này do chính Lý Tịnh tạo ra để giam cầm con trai mình, lý do thì chỉ có Lý Tịnh và một số người trên Thiên Giới biết.

Cũng chính vì lẽ đó, Sa Trùng Thiết Giáp mang nỗi oán hận chồng chất sinh ra bản tính cuồng sát khát máu. Cứ mỗi 100 năm thì Sa Trùng Vương lại sinh nở một lần, mỗi lần sinh tăng dần theo cấp số nhân, lần một sinh 1000 con, lần hai sinh mười ngàn con và lần này cũng chính là lần thứ 3 dự tính sinh 10 vạn con.

Càng sinh nhiều thì khi Sa Trùng Thiết Giáp con ăn nhiều rồi quay lại làm thức ăn cho Sa Trùng Vương thì Sa Trùng Vương sẽ càng mạnh, càng mạnh thì khả năng phá vỡ không gian Vô Tận Sa Mạc để ra ngoài càng cao. Tới lúc đó, hàng vạn con Sa Trùng Thiết Giáp tu vi Địa Nguyên Sơ Kì trở nên đi càn quét thì có lẽ trong vòng nửa ngày là san bằng cả Sinh Huyền Quốc.
Vô Hạn và Lãnh Huyết đều biết điều này, Thần Vũ cũng biết, bọn hắn được sư phụ hoặc người khác nói cho biết, còn riêng Thiên thì Ái Vân đãng trí quên nói cho hắn nên hắn cóc biết.

Hết chương 73!Chương 74 : "Ngươi ở đây! Vậy Hắn Là Ai?"

Sức mạnh - thứ mà ai cũng muốn có được. Trong Tam Giới thì sức mạnh là thước đo của sự phân cấp, sau đó mới đến xuất thân. Ngươi có thể xuất thân hèn kém, chủng tộc bị căm ghét cũng được nhưng nếu ngươi có sức mạnh thì sẽ được bù lại tất cả.

Ngọc Hoàng Thượng Đế xuất phát điểm cũng chỉ là người phàm, khổ tu suốt mấy vạn năm mới có được sức mạnh cai quản Tam Giới. Cuối cùng cái hắn phấn đấu cũng là sức mạnh có thể trấn áp quần hùng.

Bất Thiên lúc này bay giữa căn phòng, hắn thầm suy nghĩ về sức mạnh và khát khao có được nó. Hắn đã được kì vọng, nhưng hắn trở thành nỗi thất vọng, bị thằng ất ơ cầu bơ cầu bất nào đó đeo mặt nạ dùng tên giả đánh bại trong cuộc thi luyện dược lớn nhất Đấu Dược Giới. Hắn không can tâm và hắn muốn có sức mạnh để trả thù, để trở thành Đế Dược vượt qua Thái Thượng Lão Quân.

Bất Thiên mở hai mắt, ánh mắt ngập tràn sự kiêu ngạo cùng khinh thường mọi thứ xung quanh, tóc hắn bay phấp phới không cần gió rồi hắn phá sập căn phòng bay ra ngoài.

Bất Thiên giống như một tia sáng bay lên không trung đối diện với Sa Trùng Vương, căn phòng kia thực chất chỉ là mảng bám trên da đầu của con quái vật khổng lồ này. Nhìn thấy vệt sáng lao ra từ phần của của Sa Trùng Vương trong cơn mưa đen kịt, Hồng Trúc nhíu chặt đôi lông mày nói : " Thứ kia, không lẽ là hắn?"

Minh Trúc nhìn theo, nghi ngờ hỏi : " Hắn nào? Vân Trường á?"

Hồng Trúc gật đầu, đêm hôm qua khi Thiên luyện dược có đổ mồ hôi và hắn tranh thủ tháo mũ giáp ra lau đi rồi rất nhanh đội vào, lúc đó Hồng Trúc vừa mới tỉnh lại còn chưa lên tiếng mà chỉ chăm chú quan sát hắn vô tình nhìn thấy, một gương mặt tuấn tú bất phàm.

Mà người bay ra khỏi đầu Sa Trùng Vương kia cũng có gương mặt y hệt chỉ khác khí chất cao ngạo hơn, Hồng Trúc khẳng định là kẻ với danh xưng Vân Trường . Thanh Trúc và Minh Trúc nhìn nhau với vẻ mặt ngang nhiên rồi lầm bầm nói : " Hắn...thật sự là tên đó sao?"

Bất Thiên lúc này bay trước mặt Sa Trùng Vương, nhờ có Hỗn Thiên Lăng mà giờ hắn chính là chủ của Sa Trùng Vương. Hắn phất tay ra lệnh : " Sa Trùng Vương nghe lệnh, loại bỏ toàn bộ bọn kí sinh trong Vô Tận Sa Mạc sau đó cùng ta công phá ra ngoài."

Lời nói của Bất Thiên vang vọng bốn phương tám hướng, ai nghe thấy cũng đều không tin vào tai mình, bọn hắn cùng vào Vô Tận Sa Mạc mới có mất ngày, tại sao tự dưng lại có người sai khiến được Sa Trùng Vương hay là chỉ mồm to khoác lác?

Nhưng những gì diễn ra ngay sau đó chứng tỏ Bất Thiên có thể thao túng Sa Trùng Vương. Phần bụng bị tấn công nên việc sinh sản ngưng lại, Sa Trùng Vương gầm lên ra lệnh cho toàn bộ Sa Trùng Thiết Giáp phong tỏa mọi phía truy lùng diệt tận những sinh vật còn sót lại nơi này.

Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc dù đã chạy đi rất xa nhưng cũng bị phát hiện và bị Sa Trùng Thiết Giáp ào ào bay tới tấn công khiến cả ba phải đánh trả.

Lãnh Huyết vừa rạch bụng Sa Trùng Vương thì hàng tấn chất nhầy ào ào tuôn ra cực kì kinh dị nhưng trong đống chất nhầy đó thỉnh thoảng lại xuất hiện một viên ngọc to như quả bóng bàn sáng lấp lánh. Lãnh Huyết dùng tay thu lấy rồi cho vào trong Giới Chỉ, sau đó thì hàng loạt Sa Trùng Thiết Giáp lao tới tấn công hắn.

Vô Hạn trước giờ vẫn luôn tỏ vẻ lạnh nhạt với mọi thứ, giờ đây cũng phải chật vật chống lại rất nhiều Sa Trùng Thiết Giáp.

Có hai bóng người từ vị trí căn phòng bị phá nát bắn ra, một bóng người lao lên trời còn một bóng người đâm xuống đất. Thiên là người rơi xuống đất rồi như tên bắn phóng về phía ba chị em Hồng Trúc trong khi bản thân cũng đang bị cả đàn Sa Trùng Thiết Giáp truy đuổi.
Lúc này Hồng Trúc đã hóa thành mãng xà khổng lồ dài gần trăm mét để đáp trả lũ Sa Trùng Thiết Giáp, Minh Trúc thì đang di chuyển rất nhanh vừa di chuyển vừa tung chưởng đánh rơi những con ở trên không. Thanh Trúc thì yếu nhất nên ở giữa và ra tay hạ sát những con còn sót lại lọt qua sự tấn công của hai chị gái, cả ba nàng đã sống hơn 300 năm nhưng cấp độ lại chỉ dừng lại ở mức Địa Nguyên Viên Mãn chứ không tăng thêm, lý do bởi về nếu vượt quá cấp này sẽ vĩnh viễn không thể ra khỏi Vô Tận Sa Mạc ngoại trừ cách phá vỡ nó.

Sức lực có hạn còn Sa Trùng thì mỗi lúc một nhiều, càng đánh thì cả ba càng rơi vào thế đuối sức. Thanh Trúc vừa tung chưởng hạ một con nhưng giật mình khi phát hiện có một con đã áp sát cơ thể mình rồi dùng cái chân nhọn hoắt chuẩn bị bổ xuống giữa đầu, nàng không đủ tốc độ để tránh né. Hồng Trúc và Minh Trúc đang bận đánh những con khác cũng nhận ra nhưng không thể ngăn kịp.
Bẹt!

Con Sa Trùng Thiết Giáp kia bị nổ tung trước khi kịp tấn công Thanh Trúc, máu của nó bắn khắp người Thanh Trúc trong lúc nàng quay đầu lại. Một cây búa to tướng vung ngang xượt qua mặt nàng rồi thu lại bởi Thiên, hắn hỏi : " Ngươi không sao chứ?"

" Vân Trường?" Thanh Trúc ngạc nhiên, nàng nhìn lên bầu trời nơi Bất Thiên đang cuốn Hỗn Thiên Lăng giao thủ với một người cầm thương. Hồng Trúc trong dạng mãng xà rống lên rồi xuay người hất văng tất cả Sa Trùng ra xa sau đó hóa thành hình người rồi chạy lại lộ nét ngạc nhiên hỏi : " Ngươi....là Vân Trường thật sao? Vậy kẻ trên kia là ai?" Nàng đã tận mắt nhìn thấy mặt của Vân Trường và Bất Thiên đang bay trên trời, nàng chắc chắn hai gương mặt này giống nhau y đúc.

Thiên thì nghĩ rằng chẳng ai biết mặt thật của mình nên đáp bừa : " Thằng đó vớ vẩn thôi, mau mau phá vòng vây ra ngoài, đây là cơ hội cực kì tốt để mang ba người rời khỏi đây."
Hồng Trúc cùng Thanh Trúc gật đầu sau đó mọi người cùng hợp sức đánh lui bọn Sa Trùng Thiết Giáp. Nhưng cũng chỉ được một lát thì Thiên cũng không chống đỡ nổi, cơ thể tàn tạ toàn vết thương. Hắn lập tức lấy ra một vật giống như vòng tròn kim loại ném xuống chân rồi phóng sức mạnh vào đó, vòng kim loại bành chướng tới khi bán kính được 10 mét thì dừng và một lồng nặng lượng dần hiện ra cản bước tấn công của Sa Trùng.

Chiếc vòng này là một bảo vật phòng ngự, Ái Vân đã từng sử dụng nó khi nàng còn yếu và trao cho hắn trước khi vào đây.

Rảnh tay, Thiên ngồi bệt xuống đất với những vết thương chi chít, hắn lấy đan dược ra ăn rồi ngồi vận công trị thương. Ba chị em Xà Yêu cũng được lồng năng lượng bảo vệ và dữ sức nghỉ ngơi. Thanh Trúc thấy Thiên ngồi xếp bằng vận công mà máu từng đầu vẫn chảy ra theo phần hở của mũ giáp chảy xuống cổ, nàng lo lắng nói : " Ngươi mau tháo mũ ra, để như vậy rất nguy hiểm."
Thiên cũng đồng thuận, dù gì thì trong đây chỉ có 4 người hắn mở mũ giáp ra để phơi bày bộ mặt thâm tím tàn tạ, tuy được bảo vệ nhưng do va đập nên không tránh khỏi thâm tím ngoài ra còn một vết rách lớn trên đầu, vết rách này do một con Sa Trùng cắn vào làm thủng cả mũ giáp.

Thấy được mặt thật của Thiên, Hồng Trúc giật thót mình, tuy tàn tạ vì thương tích nhưng gương mặt này với gương mặt của kẻ trên kia giống nhau như hai giọt nước. Nhưng khi nàng định hỏi hắn có anh em sinh đôi hay không thì....Rầm!

Có thứ gì đó cực lớn đang công phá tấm màn năng lượng từ bên ngoài, chính là một tảng đá rơi từ trên người Sa Trùng Vương, nó đã đi đến tận đây rồi và vẫn tiếp tục đi thẳng. Trên bầu trời là màn solo sờ kiu giữa Thần Vũ và Bất Thiên.

Bất Thiên dùng Hỗn Thiên Lăng xoáy mạnh tạo ra một cơn lốc xoáy hình mũi khoan rồi bắn về phía Thần Vũ, Thần Vũ ngay lập tức đáp trả bằng một chưởng đem pháp thuật kết hợp với mũi thương trên tay tạo lên một hư ảnh to lớn đập thẳng vào mũi khoan gió lốc kia, hai bên ngang tài ngang sức.
Thần Vũ nhíu mày : " Ngươi từ khi nào trở nên mạnh như vậy?"

Bất Thiên kiêu ngạo đáp : " Ngươi thực chất không biết gì về ta."

" Sao thái độ của ngươi lại thay đổi như lật bánh tráng vậy? Ngươi bị Hỗn Thiên Lăng thao túng tâm trí sao?" Thần Vũ nghi ngờ, hắn với Bất Thiên vào đây với mục đích tìm Tiểu Bạch và hắn chắc rằng Bất Thiên không hề biết trong đây chứa bảo vật như Hỗn Thiên Lăng.

" Haha...Hỗn Thiên Lăng cho ta sức mạnh vượt trội, nó là thứ mà ngươi khao khát phải không? Tiện đây ta cũng nói luôn cho ngươi biết ta không phải Thiên mà ngươi biết." Bất Thiên cười một cách sảng khoái.

Thần Vũ tung chiêu về phía trước, Bất Thiên đáp trả, kình phong mãnh liệt mây trời vần vũ.

Cả hai thu chiêu rồi lao vào nhau đấm đá không ngừng, nhưng chỉ sau vài chiêu Bất Thiên bị đấm đen mắt bay lui ra xa. Thấy vậy Thần Vũ nghi ngờ từ trước bèn nói : " Đây là cái thể chất Long Tộc sao? Cùi bắp."
" Hừ, mày đừng ngán đường tao." Bất Thiên nói sau đó vung tay điều khiển Hỗn Thiên Lăng xoáy lại rồi quấn hết quanh cánh tay hắn như cánh tay của xác ướp rồi hắn lao lên tung đấm vào đấm của Thần Vũ.

Binh!

Lần này Thần Vũ bị đánh lui lại, hắn biết nguyên nhân nói : " Hỗn Thiên Lăng là bảo vật của Tam Thái Tử, nó thuộc về Thiên Giới, ta có trách nhiệm mang nó trở về."

" Mày đủ khả năng sao!" Bất Thiên cười châm trọc.

Thần Vũ hít một hơi rồi lao lên, khi lao lên cả cơ thể hắn phát ra kim quang chói mắt tựa như vầng mặt trời ban trưa rồi vầng ánh sáng đó hình thành một đôi găng tay giáp hoàng kim cực kì hầm hố. Hai đấm lại va chạm và lần này rơi vào thế giằng co.

Lồng năng lượng bị phá vỡ, Thiên lập tức đội mũ giáp vào rồi lao ra đối diện với hàng trăm hàng ngàn Sa Trùng Thiết Giáp bên ngoài, hắn tung đấm tay phải lên rồi hét lớn : " Phá Phong Quyền!" Hoa văn rồng xuất hiện khắp cánh tay phải, một luồng sức mạnh kinh khủng truyền vào chưởng lực của hắn rồi tạo ra vụ nổ theo đường thẳng về phía lũ Sa Trùng đang đâm đầu đến.
Rầm!

Phá Phong Quyền là một chiêu thức sát thương lớn và gây cho nhiều đối thủ, rất thích hợp đánh nhau đông người, dùng pháp thuật nén vào rồi đẩy ra một cách cưỡng ép. Tuy nhiên sức mạnh thực sự của chiêu này lại nằm ở cánh tay phải của Thiên, khi hắn kích hoạt cánh tay và hình hoa văn rồng xuất hiện thì sức mạnh Yêu Khí của Ái Vân được dịp bạo phát và dễ dàng thổi bay hàng loạt Sa Trùng Thiết Giáp.

Phá Phong Quyền còn lan theo đường thẳng tới tận vị trí của Vô Hạn khi tên này đang dùng Vạn Kiếm Quy Tông tàn sát Sa Trùng, hắn cảm nhận có luồng khí kinh khủng đang bắn tới liền vung kiếm lên chém chéo một đường cắt đôi luồng khí khiến nó phát nổ sang hai bên.

Vô Hạn cũng đã mệt, hắn ném thanh kiếm của mình lên cao rồi nhảy lên đạp vào kiếm và ngự kiếm phi hành lao vút đi như tiên nhân.
Sau khi tung chiêu, Thiên vội lao đi hướng thẳng về vị trí Sa Trùng Vương, trong ngực áo hắn là Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc đã hóa thành rắn nhỏ được hắn mang đi bởi chỉ có hắn mới có thể di chuyển được qua vùng này một cách an toàn, Thiên đeo chiếc vòng kim loại kia lên tay rồi tự tạo ra lồng năng lượng bảo vệ bản thân. Lồng năng lượng càng thu hẹp càng cứng chắc, nó có thể cản được nhiều đòn tấn công của Sa Trùng Thiết Tháp cùng một lúc.

Lúc này Sa Trùng Vương đi tới chính giữa của Vô Tận Sa Mạc, nó rú lên rồi dậm mạnh chân xuống đất tạo ra những vết nứt cực lớn sâu hàng trăm nét, một cơn động đất khủng khiếp lan ra quét ngang bề mặt. Cát chảy xuống những vết nứt sâu để lộ ra bên dưới lớp cát là một nền gạch cổ xưa, là phong ấn kết giới.
Cú dậm châm của Sa Trùng Vương mạnh quá làm cho ngay cả nền gạch bị chôn vùi mấy trăm năm kia cũng bị nứt vỡ khủng khiếp. Sâu tận dưới những vết nứt là dung nham nóng chảy, Sa Trùng Vương đang đứng ở giữa, xung quanh nó mặt đất dần bị vỡ rồi chìm dần xuống lòng dung nham.

Nền gạch cổ kia sau khi bị lộ ra ngoài, những hình hoa văn cũ kĩ lập tức có dấu hiệu phát sáng dù rất mờ nhạt.

" Phong Ấn!" Thiên vừa chạy vừa né những vết nứt khổng lồ, ánh mắt nhìn về phía nền gạch cùng hoa văn cổ xưa dưới chân Sa Trùng Vương.

Hết chương 74!Chương 75 : Dưới Lớp Dung Nham

Vô Tận Sa Mạc hiện tại đã biến thành bộ dạng giống như miệng núi lửa, nước mưa đen rơi xuống gặp dung nham lập tức bốc hơi tạo thành những làn hơi nước bốc lên nghi ngút, ở giữa nhô lên một mô đất và ở giữa mô đất là Sa Trùng Vương đang kêu gào đau đớn vì quá trình sinh nở bắt đầu. Phần bụng sau của nó mở lớn và hàng ngàn con nhộng bò lổm ngổm ra ngoài, Lãnh Huyết vừa nhìn thấy lũ nhộng không khác gì sâu này bò ra thì lập tức nhảy đến bắt một con to như bắp đùi rồi đưa lên miệng cắn một cách ghê rợn.

Thiên vừa chạy tới vị trí đó, hắn lập tức nôn ọe khi thấy cảnh tượng Lãnh Huyết ăn sống những con nhộng con. Lãnh Huyết chẳng thèm quan tâm hắn cất đại đao trên lưng rồi vơ lấy lũ nhộng con mà ăn ngon lành.

Loài Thao Thiết có thể ăn rất nhiều, nhiều hơn trọng lượng cơ thể. Mà khi Thao Thiết tiêu hóa những thứ được ăn vào thì sẽ chuyển hóa thành sức mạnh và thể chất. Hiểu đơn giản là hắn ăn thịt để tăng sức mạnh, càng ăn nhiều ấu trùng Sa Trùng Thiết Giáp thì hắn sẽ tăng cấp độ bởi dinh dưỡng từ những ấu trùng này vô cùng bổ.

Nhưng với sức ăn của Lãnh Huyết thì chẳng thấm tháp vào đâu khi có hàng vạn con ấu trùng đang bò ra khỏi lỗ đẻ. Chúng cần 5 phút để phát triển thành Sa Trùng Thiết Giáp trưởng thành đến lúc đó thì sẽ lại có một đội quân hàng vạn con Sa Trùng Thiết Giáp bay kín bầu trời.

Thiên liền chạy tới đá vài con xuống dung nham, Lãnh Huyết đang ăn thấy vậy điên lên lao đến dùng bàn tay đầy chất nhầy tóm lấy cổ Thiên nhấc lên quẳng sang một bên nói : " Đừng đụng đến đồ ăn của tao."

Thiên lộn vài vòng trên không rồi tiếp đất trong tư thế khom người, hắn không thèm chấp với mấy loại ngu học này nên bèn chạy một mạch đến chân của Sa Trùng Vương rồi bám vào trèo lên. Vừa trèo hắn vừa nói : " Chỉ cần leo lên đến đầu nó rồi chui vào lỗ tai, nơi đó là an toàn nhất."

Cách này là cách an toàn nhất mà hắn có thể nghĩ ra, không phải cho hắn mà là cho ba chị em Xà Yêu. Các nàng không yếu cũng không bánh bèo, nhưng do chất độc vẫn còn trong cơ thể khiến khả năng chiến đấu giảm đi rất nhiều không để đánh nhau lâu, Thiên muốn tìm chỗ trú ẩn cho ba nàng nên quyết định leo lên Sa Trùng Vương vì trên cơ thể con này tuyệt đối an toàn.

Thần Vũ và Bất Thiên vẫn đánh nhau ầm ầm trên không, Bất Thiên so về sức mạnh bản thân thì yếu hơn hẳn nhưng nhờ có Hỗn Thiên Lăng hỗ trợ tấn công lẫn phòng ngự nên có thể đánh ngang cơ với Thần Vũ. Đúng lúc này Thần Vũ bay lên cao hơn rồi tóm lấy thân ngọn thương tung ra sát chiêu.

Cả cây thương của hắn sáng chói, Thần Vũ vận lực nhắm thẳng vào Bất Thiên rồi ném mũi thương đi miệng hô : " Nhất Kích Xuyên Tâm!"

Mũi thương như ngôi sao băng bay xuyên qua không gian nhắm thẳng vào đầu Bất Thiên, tên này cũng vội tung chiêu cản đòn nhưng nhận ra còn có kẻ khác đang tiến đến rất nhanh. Vô Hạn đạp kiếm phi hành bay đến, hắn chỉ tay về phía Bất Thiên rồi hô : " Vô Hạn Kiếm Pháp Thức Thứ Hai - Vạn Kiếm Quy Tông."

Hàng trăm thanh kiếm hư ảo bắn ra nhắm thẳng vào Bất Thiên, hai đòn công kích cực mạnh nhắm vào đầu mình nhưng Bất Thiên khẽ mỉm cười rồi trong khoảnh khắc hắn biến mất và hai đòn công kích kia va chạm vào nhau theo đường chéo rồi tiêu tán.

"Dịnh Chuyển?" Vô Hạn có vẻ hứng thú nói, sau đó quay sang nhìn kẻ vừa tung đòn cùng mình nhưng phát hiện tên này cũng biến mất.

Bất Thiên dịch chuyển tới gần vị trí đầu của Sa Trùng Vương rồi ra lệnh : " Ngừng việc sinh sản lại, tập trung phá vỡ phong ấn kết giới."

Nhưng Sa Trùng Vương đang trong cơn đau đẻ không đáp ứng mệnh lệnh của hắn, Sa Trùng Thiết Giáp thì bay về bảo vệ ấu trùng và phát hiện Lãnh Huyết đang ăn tươi nuốt sống lũ ấu trùng non thì lập tức lao tới gϊếŧ nhưng bất thành hắn đã chui hẳn vào trong và trực tiếp dùng đao rạch bụng Sa Trùng Vương. Vừa mất máu do sinh nở vừa mất máu do bị thương chỗ hiểm nên dần đuối sức khụy một chân xuống làm nền đá cổ kia phát sáng thêm rồi khi Sa Trùng Vương ngã hẳn xuống thì những hoa văn trên nền gạch cổ sáng hết cỡ có thể và dần dần tạo ra một trận đồ.
Trận đồ này lấy cơ thể Sa Trùng Vương làm trung tâm và bắt đầu xoáy mạnh như cơn lốc, phong ấn kết giới này là kiểu dễ mở nhất mà cũng khó mở nhất. Dễ là bởi nó chẳng cần kích hoạt bằng thủ thuật hay kiến thức gì mà chỉ cần có vật đủ nặng đè lên, còn khó là bởi kiếm đâu ra một vật đủ nặng để đè nên nó.

Sa Trùng Vương không ngu, nó biết vị trí đặt phong ấn ở đâu và khi đi tới đó liền phá nát mọi thứ xung quanh để chắc chắn cái cơ thể to lớn của nó đứng đúng trung tâm phong ấn. Rồi nhờ sức nặng đó nó sẽ phá được phong ấn và đem Sa Trùng Thiết Giáp ra bên ngoài náo động nhân dan, Bất Thiên bám vào phần tỗ tai nó rồi chui vào trong, là căn phòng lúc trước hắn lấy được Hỗn Thiên Lăng. Hắn như nhận ra điều gì vội đào bới và cuối cùng đá tìm thấy một cỗ quan tài chôn sâu dưới lớp đá trong tai của Sa Trùng Vương. Hắn là người có được Hỗn Thiên Lăng, linh trí của nó nói cho hắn biết bên trong quan tài có gì và hắn bằng mọi giá phải đem thứ này ra ngoài.
Nhưng hắn đâu có dễ dàng làm được điều đó, Thần Vũ xuất hiện ngay phía sau rồi tung chưởng vào lưng hắn khiến tên này không kịp phòng ngự rồi ngã văng ra đất, quan tài kia còn chưa được mang lên.

" Đừng cản đường tao!" Bất Thiên gầm lên, dù bị thương nhưng vẫn lao lên tung đấm vào mặt Thần Vũ. Thần Vũ cũng tung đấm đáp trả tạo ra trấn động dữ dội.

Trong lúc cuộc chiến rơi vào thế giằng co thì người thứ 3 xuất hiện, là Thiên. Hắn nhìn thấy kẻ kia có gương mặt giống mình thì liền khó hiểu, là có kẻ giả mạo hắn hay hắn có anh em sinh đôi? Nhưng lúc này hắn đang trong thân phận Vân Trường nên cả Thần Vũ và Bất Thiên đều không biết hắn là ai mà chỉ xem là kẻ thứ 3. Thiên quan sát thấy cỗ quan tài và theo phân tích của hắn thì hai người này đang đánh nhau vì cái này nên hắn lao ra cướp.
Thiên cầm Phá Tinh Chùy lao lên nhằm thẳng vào giữa cả hai mà bổ xuống.

Rầm!

Trấn động, một đòn khiến cả ba văng ra ba phía, Thiên thừa cơ phóng tới lôi cỗ quan tài lên rồi dá văng nắp để xem thứ bên trong là gì, nếu có giá trị thì hắn sẽ cướp, nhưng bên trong là một cái xác ướp khô héo ghê rợn khiến Thiên nhảy thót lên né sang chỗ khác còn Bất Thiên thì lao lên tung đấm vào mặt Thiên quát : " Cút ngay!"

Binh

Thiên kịp nhận ra, hắn đưa tay lên đỡ và bị đánh lui ra xa. Thần Vũ lướt tới áp sát sau lưng Bất Thiên định đánh ngất tên này nhưng đúng lúc đó lại có một bóng đen khác lướt đến sau lưng hắn rồi tung đòn khiến hắn gục xuống. Bóng đen đó không phải là ai mà chính là xác ướp khô héo kia.

Bất Thiên thở phào nhìn xác ướp rồi nói : " Ngươi giờ là người của ta!"
Xác ướp gật đầu nói giọng ghê rợn : " Chúng ta mau rời khỏi đây, kết giới sắp vỡ rồi."

Cả hai nhanh chóng lao ra ngoài, Thiên cũng định lao ra ngoài thì thấy Thần Vũ đang nằm đó liền chạy lại kéo hắn theo. Cứ tưởng rằng trốn vào đây sẽ an toàn ai ngờ lại nguy hiểm hơn khi mà thân xác của Sa Trùng Vương đang dần chết đi sau khi khiệt sức sinh nở và phá vỡ phong ấn.

Lúc này bên ngoài, lũ ấu trùng đã trở thành Sa Trùng Thiết Giáp trưởng thành và bay đen kín cả bầu trời, chúng như đang chờ đợi điều gì đó. Bất Thiên mang theo xác ướp kia bay ra ngoài, vừa ra ngoài xác ướp kia liền gọi một con Sa Trùng Thiết Giáp đến rồi hút lấy sinh mạng của nó. Hút xong ném cái xác khô héo xuống đất, cơ thể xác ướp kia dần nảy nở ra như một thiếu nữ nóng bỏng sau lớp vải quấn.

Vừa ra ngoài, xáp ướp kia đã bung lớp vải quấn trên đầu ra để lộ gương mặt xinh đẹp cùng mái tóc rối bời. Sau đó nàng đưa tay lên tạo thành một chiếc kén trong suốt sau đó nói : " Các con của ta, mau trở về!"
Nghe tiếng gọi, hàng vạn Sa Trùng Thiết Giáp như ngọn thác thu nhỏ lại rồi lao vào chiếc kén. Thiên há hốc mồm : " Đậu xanh rau má! hack à?"

Sau khi nữ nhân kia rời khỏi quan tài và ra ngoài thì Sa Trùng Vương chính thức tắt thở. Mỏm đất đó dần tan vỡ rồi chìm xuống dung nham, Vô Tận Sa Mạc trở thành một hồ dung nham rộng cả mấy ngàn ki lo mét.

Cơn mưa đen dần tạnh và nền gạch cổ kia chính thức chìm hẳn xuống dung nham, Bất Thiên và nữ nhân kia cùng lao xuống dưới nhưng bị hàng trăm thanh kiếm hư ảo cản đường. Vô Hạn ngự kiếm phi hành đến đứng đối diện hai người, hắn muốn ngăn hai người ra khỏi phong ấn.

" Cũng khá, nhưng lựa chọn củ mày đối đầu với tao là sai rồi." Bất Thiên khinh bỉ, hắn định lao lên nhưng nữ nhân kia ra tay ngăn cản.

" Sao thế?"

Nữ nhân kia đáp : " Mấy con sâu này để ta lo!" Rồi một sợi vải từ cơ thể của nữ nhân bay ra hóa thành một tên xác ướp ghê gợn lao đến tến công Vô Hạn, Vô Hạn vung kiếm chém nó làm đôi một cách dễ dàng, nhưng chỉ vài giây sau phần chân nó mọc thêm cái đầu rồi tay và cơ thể hoàn chỉnh như cũ, phần thân trên của nửa bị chém cũng mọc ra đôi chân, từ một xác ướp thành hai xác ướp.
" Không Thể nào!"

Vô Hạn vung kiếm chém đôi hai xác ướp kia rồi lao lên nhưng chưa kịp lao lên thì hai xác ướp kia đã thành bốn xác ướp bao vây lấy hắn. Vô Hạn lập tức ngự kiếm phi hành ra xa rồi tung sát chiêu : " Vô Hạn Kiếm Pháp Thức Thứ Hai - Vạn Kiếm Quy Tông"

Hàng trăm thanh kiếm lao tới đâm lũ xác ướp kia thành nhím.

Khi các xác ướp ngã xuống, Vô Hạn ngự kiếm phi hành lướt đến tấn công Bất Thiên nói : " Hai ngươi không thể rời khỏi đây!"

" Mày nghĩ mày cản nổi tao? Hão huyền." Bất Thiên kiêu ngạo nói sau đó Hỗn Thiên Lăng phóng ra bao lấy cách tay hắn rồi hắn lao lên chụp lấy mũi kiếm mà Vô Hạn vừa phóng ra sau đó ném ngược lại về hướng Vô Hạn với tốc độ nhanh hơn.

Vèo!

Vô Hạn kịp nghiêng đầu bé kiếm nhưng bị cắt một vết trên má, hắn nhíu mày khó tin : " Tay không đỡ kiếm, bất khả năng!"
Rồi đúng lúc đó, Vô Hạn rùng mình khụy xuống dùng kiếm đỡ lên trên đầu khi Bất Thiên dịch chuyển tới tung đấm từ trên xuống dưới vào đầu hắn.

Binh

Sức mạnh chênh lệch, không phải chênh lệch của hai cá nhân mà chênh lệch vũ khí sử dụng. Thanh kiếm của Vô Hạn vỡ nát, nắm đấm của Bất Thiên dã thẳng vào bả vai của Vô Hạn một lực khủng khiếp khiến tên này hét lên đau đớn rồi bị văng xuống dưới lớp dung nham sùng sục.

Bất Thiên vừa hạ Vô Hạn, hắn lập tức nghiêng người né đi một đường đao sắc bén từ Lãnh Huyết. Lãnh Huyết sau khi ăn xong lượng lớn ấu trùng thì bắt đầu tham chiến, đối phương rất mạnh nên hắn lập tức dùng bài tẩy, cả người hắn bốc lên làn khói tím ma mị, đôi mắt cũng chuyển sang màu tím và vung đao chém những đường lưỡi liềm kiếm khí màu tím về phía Bất Thiên.
Nhìn thấy làn khói tím từ Lãnh Huyết bốc ra, Bất Thiên kinh hô : " Tử Thuật?"

Tử Thuật là một pháp thuật vô cùng lợi hại trong chiến đấu, nó dùng dinh dưỡng để kích hoạt. Dinh dưỡng ở đây là thức ăn, máu thịt, là xương cốt, bất cứ thứ gì có sự sống cũng đều là thức ăn của Tử Thuật. Tử Thuật của Lãnh Huyết sử dụng là dùng dinh dưỡng từ các ấu trùng trong bụng hắn, đó là lý do hắn ăn một lúc nhiều tới như vậy, hắn đã tính toán sẽ phải dùng Tử Thuật nhiều và kéo dài để đối phó với kẻ mạnh như Bất Thiên.

Nhưng Tử Thuật cũng có mặt trái, nếu xử dụng trong lúc đói bụng thì mỡ trên cơ thể ngươi sẽ bị tiêu biến để làm dinh dưỡng duy trì Tử Thuật, và khi hết mỡ mà ngươi vẫn cố dùng thì sẽ đến máu thịt, cơ và nội tạng của ngươi bị tiêu biến để nuôi Tử Thuật.
Tử Thuật giúp người sử dụng kích hoạt trạng thái cuồng sát, tốc độ và sức tấn công tăng mạnh như sẽ đánh mất một phần lý trí.

Keng!

Trong lúc thằng tác giả đang viết lằng nhằng thì thanh đao của Lãnh Huyết đã chém tới đầu của Bất Thiên nhưng bị một sợi vải lao tới chặn lại, sợi vải này nhìn mỏng manh mà cứng chắc vô cùng.

Nữ nhân kia bấy giờ đã chú ý tới Lãnh Huyết, nàng liền tung thêm vài sợi vải nữa đánh lui hắn ra sa sau đó vuốt ve chiếc kén trên tay cười quyến rũ nói : " Các con, mau ra xử tên kia."

Ngay lập tức, vài chục Sa Trùng Thiết Giáp từ trong kén bay ra ngoài hóa kích thước ban đầu lao vào tấn công Lãnh Huyết.

Nhược điểm của Tử Thuật là không đánh được với nhiều kẻ địch cùng một lúc , Lãnh Huyết bị áp chế ngay khi vừa dùng sát chiêu.

Cầm chân được Lãnh Huyết, nữ nhân kia lướt đến bên cạnh bất Thiên nói : " Không còn thời gian nữa, kết giới sắp bị dung nham thiêu cháy rồi mau ra khỏi đây."
Bất Thiên đồng ý, cả hai lao xuống dung nham.

Thiên đang kéo cổ áo Thần Vũ, tay hắn bám vách đá treo leo, bên dưới là dung nham sục sôi còn bản thân hắn thì sợ mất cả mật xanh mật vàng.

Hắn sợ cái kẻ có ngoại hình giống hắn, tự dưng hắn run sợ trước một kẻ hắn mới gặp lần đầu nhưng lại có cảm giác cả hai sẽ là đối thủ không độ trời trung.

Phải, Thiên trong lúc đó chỉ có biết hèn nhát mà quan sát mọi thứ, hắn thực sự không đủ bản lĩnh để đánh nhau với những kẻ mạnh thực sự.

Trong lúc đó, Hồng Trúc trong dạng rắn bò ra khỏi áo Thiên nói : " Ngươi sợ hãi sao? Tay ngươi đang run kia kìa."

Thiên giật mình, hắn chấp nhận : " Phải, ta sợ."

Hồng Trúc nói : " Nỗi sợ, ai mà chẳng có nỗi sợ. Nhưng sao ta thấy ngươi dằn vặt về nỗi sợ của mình, nó có gì đáng xấu hổ sao?"
Thiên đáp : " Ta dằn vặt vì mục tiêu đặt ra không hoàn thành, sợ người kì vọng vào ta thất vọng."

Rồi hắn buông tay, thả mình rơi tự do xuống lớp dung nham. Hồng Trúc nói : " Nỗi sợ của ngươi ta hiểu, vậy bây giờ ngươi tính đi đâu?"

Thiên nở nụ cười tự tin trên môi : " Ra ngoài rồi tính!"

Hết chương 75!Chương 76 : Một Nơi Khác

Bên dưới lớp dung nham không như mọi người nghĩ, nó không hề thiêu chế người mà thông qua một nơi khác, Thiên kéo Thần Vũ đang bất tỉnh, ba chị em Xà Yêu trong người, hắn rơi xuống một hang động tối đen như mực. Trong bóng tối hắn chậm rãi cõng Thần Vũ ra khỏi hang, bên ngoài là một cách rừng hoang vu mà Thiên nhìn có chút quen mắt.

Hắn vứt Thần Vũ sang một góc, kiếm củi nhóm lửa.

Ba chị em Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc rời khỏi áo Thiên rồi biến trở lại hình người và hiện tại đang ngồi quanh đống lửa, cả ba hướng mắt về Thiên khi hắn nhét một viên đan dược vào miệng Thần Vũ cho hắn tỉnh lại.

" Khụ khụ!" Thần Vũ ho sặc sụa rồi tỉnh lại, hắn mơ hồ nhìn thấy Thiên đang ngồi bên mình thì liền tung đấm.

Thiên né đòn trừng mắt : " Ngươi điên à, ta đây."

Thần Vũ nghĩ Thiên là Bất Thiên, nhưng khi thấy ba cô bé loli ngồi đối diện thì dịu xuống hỏi : " Ngươi thực sự là Thiên trong Đấu Dược Giới sao?"

Thiên gật đầu : " Phải, kẻ cướp Hỗn Thiên Lăng đó là giả."

Thần Vũ ôm đầu từ từ ngồi dậy, hắn nghi hoặc : " Sao lại có sự giống nhau đến vậy, chắc chắn hắn không thể dùng phép Biến Thân ở mức hoàn hảo như vậy, đó là mặt thật."

Thiên cũng cùng suy nghĩ nói : " Ta cũng nghĩ đó là mặt thật."

Thần Vũ hỏi : " Chẳng lẽ ngươi có anh em sinh đôi?"

Thiên cũng không biết đáp : " Chịu."

Thiên không có chút thông tin nào về gia đình, người thân hay họ hàng. Điều duy nhất hắn biết đó là hắn là một Long Tộc, có thể là bán long hoặc là thuần chủng. Nhưng với lượng thông tin ít ỏi đó thì chẳng nói lên điều gì, hắn cũng có thể có anh em sinh đôi hoặc cũng có thể không phải, điều này hắn cần phải tìm hiểu là lý giải.

" Mà ngươi vào đây làm gì?" Thiên hỏi Thần Vũ.

Thần Vũ đáp : " Tìm Tiểu Bạch, con chó của ta mà Hoàng Loan công chúa đặt tên ấy."

" Nàng ấy đặt tên nó là Tiểu Bạch sao, nó xổng vào đây à?"

" Ừ, có dấu vết cho thấy Hoàng Cung của Sinh Huyền Quốc cũng có cổng không gian thông tới nơi này nên ta và tên giả mạo kia mới tiến vào, ai dè hắn là giả." Thần Vũ nói.

" Vậy Nữ Hoàng biết hắn là giả chưa? bà ta chắc hẳn nhìn thấu."

" Không biết."

Ngồi nghe cuộc nói chuyện của hai người, ba chị em Xà Yêu cũng dần đoán được hai người là bạn. Hồng Trúc nhìn quanh rồi nói : " Hình như chúng ta vẫn còn chưa ra ngoài."

Minh Trúc gật gù : " Đúng vậy, bên dưới Sa Mạc Vô Tận còn một lớp phong ấn khác."

Nghe nàng nói, Thiên cùng Thần Vũ quay lại hỏi : " Sao ngươi biết?"

Minh Trúc mỉm cười xinh xắn, nàng đáp : " Ta là Hoàng Xà Yêu, trí tuệ cùng sự hiểu biết vượt xa Xà Yêu khác, mấy thứ này ta chỉ cần cảm nhận."

Thiên ngạc nhiên, khả năng này chẳng phải quá bá đạo sao, chẳng cần dùng bảo vật hay bản đồ, Minh Trúc chỉ bằng cảm nhận cũng có thể đoán ra nơi này là một phong ấn khác bên dưới Sa Mạc Vô Tận, nếu đem nàng theo bên mình thì há chẳng phải còn lợi hại hơn cả Thông Thiên Địa Đồ sao?

Thần Vũ lúc này đảo mắt một lượt, cả ba cô bé loli giống nhau y hệt nhưng khác màu y phục và bím tóc, hắn nghĩ ba nàng là chị em sinh ba cùng trứng vì rắn thì đẻ trứng.

Do trải qua trận chiến, cả năm người đều rất bẩn và cần tắm rửa. Thiên lấy 3 chiến khăn ra đưa cho 3 nàng nói : " Phía bên kia có một con suối, có thể dùng để tắm rửa."

Rồi hắn đá vào chân Thần Vũ hất hàm : " Đi tắm mày!"

Thần Vũ nhíu mày : " Tắm chung à?"

Thiên nhún vai : " Con trai với nhau, tắm chung cho vui."

Phân chia rõ ràng, 3 chị em Xà Yêu tắm ở một khu vực còn Thiên và Thần Vũ tắm ở khu vực khác, nếu Thần Vũ không có ở đây thì chắc chắn Thiên sẽ đi rình lén gái tắm.
Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc tắm với nhau rất nhiều lần rồi nên rất nhanh ào xuống suối mát nô đùa thỏa thích kì lưng cho nhau, Hồng Trúc nói : " Các muội tính thế nào, chúng ta có lên rời đi luôn hay theo tên kia tiếp?"

Minh Trúc đang kì lưng cho Thanh Trúc, nàng suy nghĩ rồi đáp : " Ta thấy đi theo hai tên đó lại hay, bọn hắn còn trẻ mà cách suy nghĩ, xử lý tình huống và hơn hết là nhiệt huyết đều vượt xa chúng ta hồi đó, hình như cả hai đều có những mục đích khác nhau nhưng quy lại là đều muốn mạnh mẽ lên."

Thanh Trúc rồi nghịch nước để cho cô chị xinh xắn kì lưng, nàng quay mặt nhìn về phía xa xa nói : " Chứ không phải tỷ mê nhan sắc của hắn hả?"

" Bậy, ta mê hắn hồi nào." Minh Trúc bào chữa sau đó thú nhận : " Mà thực ra cả tên kia nữa, hai tên đều đẹp mlem mlem."

Hồng Trúc tét vào mông Minh Trúc một cái rồi nói : " Ngồi im, mà ta cũng thấy hắn đẹp đó chứ."
Phải công nhận một điều, Thiên và Thần Vũ đều có vẻ ngoài cực kì tuấn tú cùng khí chất hơn người, cả hai luôn thu hút được phái nữ nhờ ngoại hình của mình.

Cả ba chị em quay ra nhìn nhau rồi gật gù đồng tình, lúc này tại một đoạn khác của con suối Thiên và Thần Vũ đang ngâm mình trong làn nước mát.

Thần Vũ kể cho Thiên nghe về quá trình hắn và tên giả mạo Bất Thiên kia gặp gỡ rồi cùng đến Hoàng Cung sau đó tới Vô Tận Sa Mạc, Thiên càng nghe càng tức : " Tên đó, nhất định ta sẽ tìm được hắn."

Thần Vũ nói : " Hắn bước ra từ Đấu Dược Giới, mà ta nghe nói người luyện dược trước khi bước vào Ngũ Phẩm thì không thể ra khỏi đó, tên đó là giả mà cũng ra được à?"

Thiên nắm tay đấm xuống mặt nước làm nước văng tung tóe nghiến răng nói : " Điều này là không có khả năng, chắc chắn có thứ gì hoặc ai đó can thiệp vào và muốn làm ô uế danh tiếng của ta, nhưng hắn làm thế để làm gì!"
Thần Vũ cười nhạt : " Đơn giản thôi, vì báo thù, chắc chắn ngươi đã gây thù với ai đó rất sâu và khiến hắn trả thù ngươi một cách hoàn hảo nhất."

" Ta gây thù với ai?" Thiên tự hỏi, hắn lục lọi khí ức những người đã từng gây sự thì không nhiều, chỉ có một người đủ khả năng, một kẻ đã cùng hắn thi đấu dược thuật tại cuộc thi đó.

" Không lẽ là hắn?"

Thời gian tắm rửa kết thúc, Thiên và Thần Vũ mặc lại quần áo rồi đi đến vị trí đống lửa cũ nơi có ba bóng người đang ngồi lau tóc. Thiên nhìn ba nàng vẫn còn quấn khăn thì chưng hửng hỏi : " Ủa quần áo đâu không mặc vào?"

Đúng lúc đó Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc cùng quay lại khiến Thiên và Thần Vũ hết hồn. Cả ba vì không mặc y phục khác nhau và tóc cũng chưa khô nên không dùng bím tóc nên giống nhau từng ly từng tý, không phân biệt được ai vào ai, cả ba nàng cùng chớp chớp đôi mắt nhìn cực kì dễ thương, Thiên không phải tên ấu dâm nhưng phải công nhận hắn muốn lao vào ôm lấy ba nàng ngay lập tức.
Thấy nét ngạc nhiên của hai tên kia, cả ba bật cười rạng rỡ.

Sau khi xem xét và đưa ra ý kiến, cả bọn quyết định cùng nhau lên đường tìm nơi rời khỏi đây. Nhưng khi vừa xuất phát thì nghe thấy tiếng rất nhiều tiếng hú vang trời và hàng loạt bóng đen lao đến bao vây bọn hắn.

Những kẻ bao vây bọn Thiên, thân cao lớn như con người nhưng lại phủ bộ lông rậm rạp và mặc đồ như thổ dân, sau mông có cái đuôi nghoe nguẩy, vũ khí của họ là một cây thiết côn dài.

" Hầu Tộc?" Thần Vũ kinh hô, nhìn dáng vẻ của bọn họ chẳng khác nào Hầu Tộc từng sinh sống ở Hoa Quả Sơn.

Thiên cũng kinh hô, sau đó lên tiếng : " Xin đừng động thủ, bọn ta đến trong hòa bình."

" Khẹc khẹc...hòa bình sao?" Một trong những kẻ đó nói, điệu bộ y như khỉ, mà thực ra họ chính là khỉ nhưng ở một cấp độ cao hơn.
Trời đất tối đen, ai đó đã ra đòn đánh ngất Thiên, Thần Vũ và cả ba chị em Xà Yêu trong một cái chớp mắt. Khi học gục xuống đất thì những người kia mang họ về địa bàn của mình.

Vài phút sau khi bọn Thiên bị mang đi, Vô Hạn cùng Lãnh Huyết bước ra khỏi hang đá gần đó, cả hai người đầy thương tích sau trận chiến vừa rồi. Cả hai ra cùng một lúc chứ không hề quen biết hay có thiện cảm với nhau, ngay sau đó mỗi tên liền rời đi một hướng khác nhau.

Khi Thiên tỉnh lại, hắn thấy mình đang nằm trên một chiếc giường lông thú êm ái, bên cạnh hắn lúc này là Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc cơ thể chỉ quấn tạm chiếc khăn mà hắn đưa cho lúc tắm ở bờ suối, Hồng Trúc đang ôm cánh tay hắn bộ ngực con nít phẳng lì dưới lớp khăn chạm vào bắp tay, Minh Trúc nằm trên người hắn gục đầu vào ngực đôi tay nhỏ bé dang rộng ôm lấy hắn còn Thanh Trúc thì chẳng hiểu có phải là các chị chiếm hết tiện nghi rồi hay sao mà nàng nằm bên dưới gối đầu vào đùi Thiên đôi tay nhỏ ôm chặt chân hắn không rời, cả ba cô bé loli đều đang nhắm mắt ngủ ngoan ngoãn thở đều.
Thiên bỗng trong lòng nổi lên sự yêu thương và dâʍ đãиɠ, ƈôи ŧɦịŧ từ từ ngóc dậy đội quần thẳng tắp, chớ trêu là Thanh Trúc đang gối đầu lên đùi hắn cho nên lúc này nếu nàng tỉnh dậy chỉ cần mở mắt ra là nhìn thấy ngay.

Thiên sướng rơn người nhưng không dám nhúc nhích, hắn nghĩ cả ba nàng chắc chắn chỉ là đang cần hơi ấm từ hắn nên mới ngủ cùng hắn chứ thực hắn không lọt vào mắt xanh của ba nàng. Thiên nhớ lại lúc trước khi trời đất tối sầm, hắn nghe cái tên giống khỉ kia nói gì đó đại loại như : " Cứu viện đây rồi!"

Hầu Tộc, là một tộc loài cũng xếp trong Yêu Giới nhưng lại không sống trong Yêu Giới. Đơn giản vì trước kia Hầu Tộc có địa vị khá tầm thường nhưng thực ra là yếu kém trong quần thể Yêu Quái, tu vi thấp kém, tuổi thọ non yếu hơn cả nhân loại. Tuy nhiên sau khi một khối đá ngũ sắc rơi từ trên trời xuống Hoa Quả Sơn nơi Hầu Tộc sinh sống thì mọi thứ thay đổi.
Hào quang ngũ sắc từ viên đá trời kia tỏa ra lấp lánh, Hầu Tộc dần phát hiện ra khi tu luyện dưới ánh sáng ngũ sắc đó thì hiệu quả tăng gấp mười lần bình thường. Trải qua mấy ngàn năm viên đá ngũ sắc hấp thụ đủ thiên địa linh khí của trời và đất, đến một ngày nó nứt ra từ bên trong xuất hiện một hình hài, nhiều lông và mũm mĩm. Kể từ đó Hầu Tộc phất lên sánh ngang với những tộc Yêu Quái hùng mạnh khác trở thành thế lực ngoại tộc mà Yêu Giới kiêng nể.

Nhưng cũng đúng lúc Hầu Tộc hưng thịnh nhất, Ngộ Không đã phạm sai lầm dẫn đến kết cục bị đè 500 năm dưới Ngũ Hành Sơn, bị Phật Tổ Như Lai áp chế sức mạnh xuống ngang hàng với các Yêu Quái khác chịu một cuộc hành trình 17 năm Tây Du Kí. Hầu Tộc lúc đó đang dần suy thoái và chia rẽ, tất cả các động chủ như rắn mất đầu không thể hòa hợp, rồi cái này mà cuộc Tây Hành kết thúc những tưởng được phong tước ban thưởng ai ngờ Ngộ Không đi mãi không về chấm dứt cuộc đời của một Yêu Quái từng náo động Tam Giới.
Kể từ đó, Hầu Tộc chia năm sẻ bảy lại gặp phải sự tấn công của nhiều thế lực nên tan rã, kẻ chết người chạy trốn bỏ lại Hoa Quả Sơn vô chủ cho đến ngày nay.

Hết chương 76!Chương 77 : Hầu Tộc

Minh Trúc vốn đang ngủ ngon lành trên ngực Thiên, nàng duỗi bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu xuống bên dưới chạm vào đầu Thanh Trúc đang ngủ bên dưới, đang ngủ mà bị phá đám Than Trúc bực bội ngái ngủ khua tay rồi chẳng mai chạm vào một một cứng ngắc, nàng vẫn nhắm nghiền hai nmắt, bàn tay nhỏ tự động chạm thử vào cái thứ đó lần nữa rồi theo bản năng mân mê sờ soạng.

Thiên lúc này người cứng như đá, hắn muốn giữ khoảnh khắc được ba loli ôm ấp nhưng thằng em bên dưới không thể nằm im, lại thêm kíƈɦ ŧɦíƈɦ từ bàn tay nhỏ nhắn của Thanh Trúc khiến hắn như muốn hóa thú. Đúng lúc này, Thần Vũ đạp cửa bước vào gọi : " Ngươi dậy chưa?"

Thiên giật mình, hắn vội bật dậy làm ba loli đang ngái ngủ cũng bừng tỉnh rồi thấy khung cảnh hiện tại trên chiếc giường, Hồng Trúc lập tức nghi hoặc : " Ngươi dám lén vào phòng tỷ muội bọn ta? lại còn ngủ ké....ngươi đã làm gì?"

Minh Trúc tưởng chừng sẽ hưởng ứng cùng chị gái, nhưng nàng nhìn quanh thấy đây không phải phòng mình liền nói : " Ủa đây là phòng hắn mà, sao chúng ta lại ở đây nhỉ?"

Thanh Trúc thì đang giữ khúc thịt của Thiên, nàng chợt buông tay ra mặt đỏ như gấc không nói lời nào tát một cái vào mặt Thiên khiến hắn choáng váng rồi quấn khăn chạy ra ngoài va vào cả Thần Vũ.

Thiên đau điếng cười khổ : " Các ngươi....đây là giường ta mà!"

Hồng Trúc vỗ trán : " Chết cha, đêm qua mộng du sang đây, mình về thôi."

Thế là hai chị em dắt tay nhau về, khi lướt qua Thần Vũ thì Minh Trúc còn trêu ghẹo hắn : " Nhìn gì, không được các chị tới ngủ cùng nên ghen à?"

Ặc!

Thần Vũ á khẩu, sau đó lắc đầu đi tới giường Thiên rồi nói : " Mấy chuyện này ngươi thu xếp ổn thỏa đi, mang nữ nhân theo bên mình không tốt đâu."

Thiên cười khổ : " Gì mà không tốt, ta thấy được mà."

Thần Vũ hết nói nổi, bèn đánh sang truyện khác : " Ngươi tỉnh rồi thì theo ta, chúng ta đến gặp Tôn Chiến."

"Tôn Chiến? là ai?"

" Là thủ lĩnh của Hầu Tộc nơi này, con cháu đời sau của Tề Thiên Đại Thánh."

Thiên và Thần Vũ cả hai vừa đi vừa nói chuyện : " Sau khi chúng ta bị đem tới đây, ngươi do bị đánh mạnh nhất nên bất tỉnh lâu nhất còn bọn ta tỉnh lại sớm hơn....

...Bọn ta được tiếp đãi rất nồng hậu, Hầu Tộc không hề có ý định gây hấn và còn nhờ chúng ta giúp thoát khỏi nơi này."

Trước mặt Thiên lúc này, một ngôi làng rộng lớn hiện ra trước mắt, những ngôi nhà lớn làm từ thân cây lá cây và rơm khô tuy đơn giản nhưng chắc chắn, những ngôi nhà trên cây, một ngôi làng hòa với thiên nhiên chẳng khác nào nơi ở của Hoa Tộc. Đơn giản vì nơi Hoa Tộc sinh sống từng là một phần của Hoa Quả Sơn.

Có một ngôi nhà to nhất và đẹp nhất, ngôi nhà này là nơi ở của Tôn Chiến, thủ lĩnh của Hầu Tộc bị mắc kẹt trong không gian này.

Người dân trong làng cũng chẳng khác nào người bình thường, không giống với lần trước gặp họ mình đầy lông lá. Họ ăn mặc như dân tộc thiểu số nhưng lại cực kì đẹp và có nét riêng, đàn ông to cao khỏe mạnh còn nữ nhân thì trắng trẻo mặn mà, lũ nhóc thì chạy nhảy nô đùa, leo trèo trên cành cây như lũ khỉ con.

Thấy Thiên và Thần Vũ đi đến, liền có người ra chào hỏi : " Hai công tử xin mời vào trong, thủ lĩnh đã đợi sẵn rồi."

Thấy mình được chào đón, Thiên cũng thoải mái hơn nhiều. Họ được chào đón là vì khi Thần Vũ và Tôn Chiến nói chuyện với nhau, Thần Vũ đã tiết lộ chút ít thông tin về hắn, rằng hắn là một người của Thiên Giới tới làm nhiệm vụ không may bị lạc vào đây, chỉ cần nghe là người của Thiên Giới, Tôn Chiến lập tức thay đổi cách nhìn rồi xem họ là khách quý tiếp đãi tận tình.
Sau khi vào căn nhà lớn, bên trong có vài người ăn mặc khác so với người dân bình thường, trên cổ họ đeo một chiếc vòng xâu chuỗi từ những viên đá tròn ngũ sắc, đây cũng là cách mà họ nhận diện được ai là người ở cấp bậc nào trong xã hội Hầu Tộc.

Tôn Chiến, là một người nhìn khoảng 40 tuổi nhưng thực ra tuổi đã hơn 200, thực lực đứng đầu Hầu Tộc tu vi Nguyên Anh Hậu Kì, thân hình to lớn cơ bắp mặc áo kiểu kết từ lá cây khô nhưng được chế tạo đặc biệt. Hắn vừa thấy Thiên và Thần Vũ thì liền đứng dậy đón khách : " Mời hai thiếu niên trẻ tuổi."

Thiên và Thần Vũ lịch sự ngồi vào ghế, xung quanh còn có mấy người được Tôn Chiến giới thiệu : " Xin giới thiệu với hai ngươi, đây là Tôn Kiên cháu trai của ta, phó thủ lĩnh của Hầu Tộc." Theo lời giới thiệu của Tôn Chiến, một thanh niên cao to tuấn tú đứng dậy chắp tay chào Thiên và Thần Vũ.
Tôn Chiến giới thiệu tiếp : " Đây là Tôn Cường, Cháu trai thứ hai của ta, nó và Tôn Kiên đều là cách tay đắc lực của ta." Theo đó là một thanh niên hơi gầy nhưng cao chắp tay chào.

Còn một người nữa, người này là nữ và rất xinh đẹp, Thiên vừa nhìn thì vội lấy tay che mũi lại khi máu đang chảy ròng ròng vội lấy khăn lau đi cho đỡ quê. Tôn Chiến giới thiệu : " Còn đây là cháu gái út của ta, Tôn Dung năm nay vừa tròn 18 tuổi."

Tôn Dung đứng lên chào, ƈôи ŧɦịŧ ngực no tròn trong lớp áo đệt từ lá cây khô khẽ đung đưa làm Thiên phải lấy khăn bịt nốt lỗ mũi bên kia lại.

Giới Thiệu xong, Tôn Chiến nhìn Thiên rồi hỏi : " Thiếu niên này, ngươi chắc là Thiên mà Thần Vũ nhắc tới."

Thiên đứng dậy chào lịch sự : " Đúng vậy, rất vui được gặp mọi người."

Thần Vũ đi vào vấn đề chính luôn : " Tôn đại thúc, hôm qua người có nói mọi người không thể rời khỏi đây nhưng không nói lý do, cháu muốn biết lý do, nếu biết thì khả năng giúp sẽ cao hơn."
Tôn Chiến đáp : " Hôm qua không đông đủ ta không tiện nói, nhân hôm nay có đủ mọi người ta nói luôn. Hầu Tộc chúng ta không thể rời khỏi nơi này bởi vì có một lớp rào cản vô hình ngăn cách chúng ta. Mỗi năm rào cản đó lại có thứ gì đó bồi đắp thêm nên lúc nào cũng bền vững rất khó phá, ta đã mất nhiều năm nghiên cứu mà phát hiện rào cản đó không thể xuyên qua bằng pháp thuật hay sức lực."

" Không pháp lực, không sức lực, chẳng lẽ cần bảo vật?" Thiên lầm bầm nói nhưng đủ to để Thần Vũ nghe thấy, Thần Vũ như lóe sáng trong đầu vì cùng đáp án nói : " Phải rồi, có lẽ là cần dùng bảo vật."

Thiên dùng tín hiệu đặc biệt ra hiệu cho Thần Vũ, Thần Vũ cũng ra hiệu lại bằng cách thao tác bàn tay thành những kí tự khó hiểu mà chỉ cả hai mới hiểu, nội dung cuộc hội thoại là : " Cẩn thận đấy!"
" Sao phải cẩn thận?"

" Kết giới không gian chỉ tạo ra để giam cầm một thứ gì đó, ví dụ như lũ Sa Trùng Thiết Giáp ấy."

" Ừ nhỉ ngươi nhắc ta mới nhớ, nếu họ không làm gì thì đâu có bị giam như vậy."

Kết thúc cuộc hội thoại bằng kí tự khó hiểu, Thần Vũ nói với Tôn Chiến : " Chúng cháu muốn xem màn chắn đó."

Tôn Chiến gật đầu : " Được, Tôn Dung sẽ dẫn hai ngươi tới đó."

" Đù thơm!" Thiên cười tươi thầm nghĩ.

Thiên bấy giờ vẫn luôn thắc mắc sao Hầu Tộc không có lông lá xong hò hét nhộn nhạo như hắn từng thấy ở thế giới cũ, nhưng hắn đâu biết rằng năm xưa Hầu Tộc đã sớm tiến hóa thêm một bậc và có hình hài cùng cử chỉ như con người, chỉ khi đánh nhau hay làm việc gì đó dùng đến sức mạnh thì họ mới biến thành hình dạng thật của mình.

Tôn Dung dẫn Thiên và Thần Vũ đi tới một nơi bên ngoài cách xa ngôi làng, Tôn Dung nhón chân nhảy lên cây sau đó nói xuống : " Các ngươi biết truyền cành không, di chuyển như vậy nhanh hơn đi bộ nhiều." Rồi nàng quay lưng nhảy thoăn thoát từ cành này sang cành khác tiến thẳng phía trước.
Thiên hăng hái làm theo, hắn nhảy lên rồi bắt thẽo truyền cành như Tôn Dung và quay lại cười đểu khi thấy Thần Vũ vẫn đứng đó mặt ngơ ngác, hình như trên này không biết trèo cây.

Thiên rất nhanh bám theo Tôn Dung, cả hai di chuyển song song với nhau trên cách càng cây. Thần Vũ quả thực không biết trèo cây, nhưng hắn biết bay.

Vèo một cái, Thần Vũ đã ngự không phi tới khoanh tay trước ngực ngay phía trên đầu của Thiên mà chẳng nói lời nào khiến Thiên há hốc mồm : " Hắn bay được sao? hay mình hoa mắt?'

Tôn Dung cũng ngạc nhiên khi thấy Thần Vũ bay được, cả ba dừng lại khi tới một vùng rừng đặc biệt. Đặc biệt ở chỗ cách rừng xanh tươi bỗng dưng như có ai đó đi xe lu cán qua một đường dài không có cỏ cây sinh sôi mà chỉ mà một màu đất đen trải dài tít tắp. Thần Vũ tiến tới gần nơi đó rồi nghi hoặc đưa tay sờ thử quả nhiên đường vệt đen đó là nơi rào cản ngăn cách nơi này với thế giới bên ngoài.
" Đây chính là rào cản, nó kéo dài theo hình vòng cung bao quanh cả nơi này rồi kết thúc thành hình tròn đem nơi này vây vào giữa, tuy khá rộng lớn nhưng chỉ có Hầu Tộc sinh sống cùng một vài loài chim thú nhỏ, theo ông nội ta kể thì cũng đã được hơn 500 năm rồi."

Tôn Dung vừa nói cho hai người biết sơ về nó, vừa đưa tay tung chưởng về phía rào cản vô hình thì chưởng lực của nàng lập tức tiêu tán khi chạm vào rào cản.

" Pháp thuật không thể tấn công được rào cản này, thể lực cũng vậy."

Thiên lao lên thử tung một cú đấm, kết quả bị đẩy lại đồng thời có tiếng va chạm như tiếng giọt nước từ trên cao rơi xuống mặt nước và rào cản kia cũng không hề có dấu hiệu gì.

" Bảo vật!" Thần Vũ lấy ra vũ khí của mình, một ngọn thương vàng lấp lánh ánh kim rồi phóng nó về phía rào cản.
Thiên há hốc mồm, Tôn Dung ngạc nhiên, Thần Vũ giật mình khi ngọn thương bay xuyên qua rào cản rồi biến mất.

" Đúng như mình đoán." Thiên thầm nghĩ.Chương 78 : Phần Còn Lại

Thần Vũ vội chạy tới tìm cách nhặt lại vũ khí nhưng không thể, Thiên liếc mắt vào Giới Chỉ của mình trong lòng thầm nghĩ : " Hạo Thiên Kính, nếu mình dùng nó thì sao nhỉ?"

Lúc này, Tôn Dung vô cùng ngạc nhiên nói : " Bảo vật của Hầu Tộc bọn ta không phải hiếm, chỉ là không đủ mạnh. Vũ khí của ngươi chắc hẳn là loại bảo vật cao cấp chứa tiên khí."

" Tiên khí?" Thiên tò mò.

" Tiên khí không xuất phát từ Nhân Giới, Thiên Giới thì tràn ngập Tiên Khí." Tôn Dung vừa nói vừa nhìn sang Thần Vũ, nàng cũng biết hắn là người Thiên Giới do được ông nội nhắc.

Thiên thì không biết điều này, hắn chỉ nghĩ Thần Vũ là con ông cháu cha nào đó, ai ngờ xuất thân lại ở Thiên Giới!

Người của Thiên Giới thường phát ra một loại khí tức đặc biệt, nhưng trên người Thần Vũ lại không hề có bởi hắn dã dùng bảo vật che dấu khí tức thần thánh của mình để đi lại trốn nhân gian dễ dàng hơn. Tuy nhiên vũ khí của hắn thì không được che bởi vậy nó luôn tỏa ra một hào quang chói mắt khi người khác nhìn vào thấy ngay đó là bảo vật cấp cao.

***

Đúng lúc đó, tại một nơi không thể xác định, nơi này bên trên giống như vũ trụ bao la còn bên dưới giống như biển nước mênh mông. Hai bóng người một nam một nữ đứng trên mặt nước đó mà không bị ướt chân rồi cùng nhìn lên bầu trời đầy sao kia, trong lòng mỗi người đều có nỗi khổ tâm riêng.

Chợt người nữ xinh đẹp tuyệt trần kia mí mắt khẽ giật giật, nàng nhìn cái bọc đang phát sáng trong tay mình rồi nghi hoặc : " Không thể nào?"

Cái thứ phát sáng trong tay nàng, là một vật hình cầu mà nàng đã mang theo bên mình mấy vạn năm. Nhưng nó không phải của nàng mà của một người giao cho nàng cất giữ hộ, trải qua mấy vạn năm nàng và vật này cũng suy ra mối liên kết kì lạ, lúc nãy khi mí mắt nàng giật lên là bởi vì trong tâm trí nàng mơ hồ nhìn thấy một hình dáng, nghe thấy một giọng nói hư hư ảo ảo.

Thấy nữ nhân xinh đẹp kia thái độ bất thường, nam nhân tuấn tú bên cạnh bất an hỏi : " Thiên Hậu, có chuyện gì vậy?"

Nữ nhân xinh đẹp đáp, nét mặt hơi có chút căng thẳng : " Ta cũng không chắc chắn lắm nhưng hình như chủ nhân thực sự của thứ này đang muốn báo cho ta điều gì đó." Thiên Hậu nhắm đôi mắt đẹp dưới làn mi cong vút,trong đầu nhớ lại hình ảnh bóng người vừa thoáng hiện ra ban nãy. Lúc này nàng nhìn hắn kĩ hơn và phát hiện đó là nam, một thanh niên trẻ tuổi lưng đeo kiếm sắc, dáng đứng hiên ngang gương mặt tuấn tú quay về phía nàng nói giọng rất mơ hồ : " Xin ngươi, thả ta ra!"

Thiên Hậu như đang trực tiếp đứng trước mặt thanh niên kia, nàng tò mò cất tiếng hỏi : " Ngươi là ai?"

Thanh niên kia không đáp, hắn dần dần tan thành bụi phấn rồi được một cơn gió nhẹ cuốn đi trước mắt Thiên Hậu. Rồi như bất động , Thiên Hậu như có ai xui khiến tự động buông tay làm cho vật tròn kia rời khỏi tay nàng xuống đất.

Nhưng đúng lúc đó thì nó dừng lại trước khi chạm đất, thanh niên bên cạnh Thiên Hậu đã nhanh chóng đón được nó rồi thu lên tay nói : " Thứ này ruốt cuộc là thứ gì? sao người lại phải bảo vệ nó suốt từng ấy thời gian?"

Thiên Hậu vẫn trong trạng thái mơ hồ bất động, bởi tâm trí nàng vẫn đang được thanh niên đeo kiếm kia dẫn dắt mặc dù hắn đã biến mất từ lâu. Thiên Hậu cảm giác như mình đang lạc vào trong một cuộc chiến, cuộc chiến cực kì khủng khiếp làm cho trời đất nghiêng ngả, Tam Giới cũng phải đảo lộn. Thần Phật chiến đấu điên cuồng, Yêu Ma gào thét giận giữ, gió tanh mưa máu phủ khắp tam giới.

Là người sống mấy vạn năm, Thiên Hậu từng chứng kiến và tham gia trong biết bao nhiêu cuộc chiến, nhưng không có cuộc chiến nào quy mô khủng khiếp như vậy. Trong cuộc chiến đó nàng thấy một cột lửa cao đến tận mây xanh đang ào ào bắn lên khỏi một chiếc đỉnh khổng lồ, ngay dưới đỉnh là một người thân hình khổng lồ đang cố gắng chống đỡ phần chân đỉnh bị mất do hư hại.
Tại một phía khác, Thiên Hậu nhìn thấy hai con rồng cực kì to lớn đang giao chiến kịch liệt giữa thiên không, mỗi cú quất đuôi là bão tố, mỗi cú gầm là cuồng phong. Một trong hai con rồng đó, Thiên Hậu nhận ra bởi màu vảy đặc trưng, nàng hai mắt bỗng ướt đẫm khi nhìn thấy con rồng có bộ vảy sáng chói hoàng kim đó chợt lên tiếng gọi to " PHU QUÂN!"

Phải, Hoàng Kim Long chính là chồng nàng, cha của Long Tộc - Long Hoàng.

Còn con rồng phía đối diện, kích thướng khổng lồ tương đương Hoàng Kim Long nhưng có bộ vảy màu bạch kim sáng chói. Đó là Sáng Long, cả hai là anh em ruột và do Long Thần sinh ra. Nhưng trong cuộc chiến này họ là kẻ thù của nhau! Long Hoàng và Sáng Long hai con rồng hùng mạnh nhất Tam Giới đang chiến đấu với nhau vì một thứ gì đó, một thứ không xác định và ngay cả Thiên Hậu cũng không biết.
Rồi một tiếng nổ lớn giữa thiên không, những gơn mây vần vũ bị dư trấn từ cuộc chiến đánh dạt sang hai bên xa hàng vạn trượng, một bóng rồng rơi xuống dưới trong khi đang hóa thành hình người, là Long Hoàng. Hắn rơi xuống đất làm cho mặt đất lún xuống nứt ra một vết sâu tới mấy trăm mét, cơ thể tàn tạ toàn máu và thương tính nhưng đôi mắt vẫn mở chừng chừng tức giận nhìn lên phía trên nơi Sáng Long cũng đang hóa hình người lao đến tung đòn kết liễu.

Sắp thấy cảnh phu quân bị gϊếŧ dù chỉ là ảo cảnh, nhưng Thiên Hậu vẫn không thể kiềm chế được lao lên nhưng không kịp mà chỉ biết bất lực gào to : " Phu Quân!"

Cũng ngay lúc đó, một tiếng gọi " phu quân" vang lên ở một hướng khác, Thiên Hậu nhìn sang thì thấy một nữ nhân xinh đẹp không thua kém nàng đang lao tới cản đòn của Sáng Long.
Nữ nhân này xinh đẹp như hoa, trên người mặc bộ váy hoa văn hình cánh hoa hồng đỏ rực. Nàng vừa lao tới quỳ xuống chắn trước Sáng Long khi hắn định gϊếŧ chết Long Hoàng.

" Nàng mau tránh ra!" Sáng Long giận dữ quát lên rồi tung chiêu nhưng lại bị nữ nhân kia ngăn cản, hắn bực mình tung chưởng vào ngực nữ nhân đó khiến nàng văng xa.

Nhìn thấy cảnh đó, Long Hoàng đang còn chút hơi tàn nghiến răng mắng : " Nữ nhân của mình cũng nỡ xuống tay, hèn hạ!"

" Đến lượt ngươi nhanh thôi!" Sáng Long cười độc ác, hắn đưa tay tụ chưởng nhằm vào đầu Long Hoàng đánh xuống.

Rầm!

Thiên Hậu bừng tỉnh, nàng vẫn đứng im vị trí đó nhưng đôi mắt đã ướt lệ, nhanh chóng lau đi giọt nước mắt Thiên Hậu quay sang nhìn thanh niên bên cạnh hỏi : " Ban nãy ngươi có cảm thấy điều gì kì lạ không Trang Tử?"
Thanh niên tên Trang Tử kia khi chạm vào vật tròn phát sáng kia cũng mơ hồ cảm nhận được gì đó, hắn gật đầu : " Dạ có, chính là kẻ đó, một linh hồn phù hợp!"

***

Quay trở lại vị trí của Thiên, lúc này hắn đang nhìn xung quanh sau khi Thần Vũ làm mất vũ khí, rồi khi hắn định rút kiếm ra thì đột nhiên khựng lại bất động. Toàn thân cứng đờ ngay cả liếc mắt cũng không thể, Thiên mơ hồ nhìn thấy trong tâm trí nơi có hai người đang đi ra từ một cách cổng không gian và nhìn hắn.

Thiên Hậu và Trang Tử bước vào trong linh hồn của Thiên, một linh hồn với sắc dục,kiên trì, toan tính, nghĩa hiệp, vụ lợi, nham hiểm, tình yêu, trách nhiệm, những thứ chẳng liên quan gì đến nhau tồn tại trong suy nghĩ của hắn và nó đang hiện lên thành bức tranh ba chiều để Thiên Hậu và Trang Tử có thể nhìn thấy nhưng Thiên ngay cả trong tâm trí hắn thì hắn cũng bất động chẳng thể làm gì ngoài việc đứng nhìn hai kẻ lạ mặt xâm chiếm tâm trí bản thân, khả năng khống chế người khác tới mức độ này chỉ có những người pháp lực cực kì cao mới làm được.
Thiên Hậu đỏ mặt khi nhìn thấy những hình ảnh sắc dục, những cảnh làʍ ŧìиɦ của Thiên và nữ nhân của hắn. Rồi gật gù thán phục trước sự kiên trì của hắn trong lúc hắn tập luyện gian khổ, những lúc hắn nghĩa hiệp ra tay cứu người nhưng trong đó có chút vụ lợi cá nhân.

Trang Tử nhìn thấy toan tính trong từng bước đi của Thiên, sự nham hiểm của hắn mặc dù ít bộc lộ ra bên ngoài, và cả tình yêu.

Hai người cảm nhận đủ sau đó quay sang nói với nhau : " Thiên Hậu, ta dùng pháp thuật kết nối linh hồn với thứ phản ứng với vật trên tay người, không ngờ lại đi vào linh hồn tên này."

Thiên Hậu nói : " Ta cũng nhận ra, hắn là Dương Bất Thiên nhưng đây chỉ là tên hắn tự đặt, tên thật của hắn là......" Thiên Hậu hiện tại có thể cảm nhận mọi suy nghĩ của Thiên từ trước tới giờ bao gồm tên tuổi, các mối quan hệ, những cuộc phiêu lưu và chiến đấu, nhưng khi cảm nhận tới phần huyết mạch thì đến ngay cả hùng mạnh như nàng cũng phải bật ngửa suýt nữa té may mà có Trang Tử đỡ lấy.
" Thiên Hậu, người không sao chứ?"

Thiên Hậu gượng lên tỏ ra không sao sau đó hai mắt nàng tràn ngập hạnh phúc.

" Hắn là....phần còn lại!"

Trang Tử không cần Thiên Hậu nói thêm lời nào hắn cũng tự hiểu vế sau, hắn kéo vạt áo sang bên quỳ một chân xuống trước Thiên rồi cúi đầu : " Vương Thượng! Mừng ngài trở về."

Thiên Hậu bật cười khi thấy hành động của Trang Tử, nàng giải thích : " Ngươi làm vậy quá sớm rồi, hắn hiện tại chỉ là một kẻ non nớt yếu đuối."

Trang Tử liền hỏi : " Vậy chúng ta sẽ đào tạo ngài ấy, dẫn dắt ngài ấy tu luyện con đường dễ dàng nhất để sớm trở lại như xưa có được không?"

Thiên Hậu lắc đầu : " Không."

" Tại sao?"

" Vì hiện tại hắn chỉ có một mảnh, còn tới 9 mảnh khác đang thất lạc trong Tam Giới này, chỉ khi hắn tự mình tìm ra 9 mảnh còn lại thì tự khắc đâu sẽ vào đó, vấn đề ở đây là thời gian."
" Thời gian? Chúng ta cần đợi bao lâu, lũ quái thai kia đang nhăm nhe ý định trả thù, chúng ta không còn nhiều thời gian." Trang Tử nói, trong lòng hắn hiện lên một khung cảnh hoang tàn nếu như thiên địa đại chiến.

Thiên Hậu tiến đến trước mặt Thiên khi hắn vẫn trong trạng thái bất động, nàng định chạm vào gương mặt hắn nhưng lại do dự gì đó và từ bỏ ý định. Nàng quay lại nói với Trang Tử : " Chúng ta không thể can thiệp vào quá trình tu luyện của hắn, bởi nếu hắn mạnh lên quá nhanh thì sẽ rất dễ đi vào ma đạo."

Khi hai người rời khỏi tâm trí Thiên không chút dấu vết, Thiên mới bừng tỉnh và cử động được. Hắn chỉ nhớ mình bị bất động trong vài giây và hắn cố hình dung lại hình dáng hai người xuất hiện trong tâm trí nhưng càng cố nhớ thì lại càng mơ hồ.

Rầm!
Trong lúc đó có một tiếng nổ lớn phát ra ngay dưới chân nhóm người bọn hắn đang đứng, Thiên cùng Tôn Dung và Thần Vũ cùng nhảy lên né đi nguy hiểm trong khi mặt đất đang ùn lên một miệng hố khá lớn và một sinh vật như chuột chũi khổng lồ xuất hiện.

Trên lưng con chuột chũi khổng lồ có một Yêu Quái lông lá đầy mình đang cầm dây cương nhìn lên bầu trời trong xanh cười lớn : " Haha...cuối cùng cũng tìm được đường lên mặt đất."

Hết chương 78!Chương 79 : Hầu Tộc Gặp Nguy

Tôn Dung sau khi tránh khỏi vụ nổ, nàng nhìn về phía người đang cưỡi chuột chũi rồi bất ngờ thốt lên : " Cha!"

Tiếng gọi của nàng làm cho Thần Vũ và Thiên đơ ra trong giây lát còn người đang cưỡi chuột chũi thì vén mớ lông bẩn thỉu trên mặt ra để nhìn rõ người vừa gọi mình rồi đôi mắt hắn ánh lên những giọt nước mắt hạnh phúc nói : " Con gái!"

Rời khỏi lưng chuột chũi khổng lồ, Người kia dần biến mất dần lớp lông lá trên người để lộ ra một cơ thể săn chắc nhưng không mặc gì khiến Tôn Dung vừa kịp nhận ra quay mặt đi hai má đỏ ửng xấu hổ : " A cha người không mặc đồ!"

Người kia nhìn lại cơ thể mình, gãi đầu cười hề hề : " Ta quên mất ta xin lỗi!"

Hắn đánh mắt sang Thiên và Thần Vũ đúng gần đó rồi hỏi : " Có tấm vải nào cho ta dùng tạm cũng được."

Thần Vũ ném cho hắn một chiếc quần không dùng đến, khi mặc xong quần người kia mới tiến đến hỏi han Tôn Dung, hai cha con hàn huyên tâm sự rất lâu rồi tất cả ngồi xuống.

" Giới thiệu với hai ngươi đây là cha ta, Tôn Đông Anh"

" Giới thiệu với cha, đây là Thiên còn đây là Thần Vũ hai bọn họ là người từ bên ngoài tiến vào."

Theo lời Tôn Dung giới thiệu, Tôn Đông Anh nhìn lần lượt từ Thiên sang Thần Vũ, cả hai đều khôi ngô tuấn tú khí chất hơn người lại còn là người từ bên ngoài tiến vào khiến cho Tôn Đông Anh nở một nụ cười thân thiện : " Chào hai ngươi!"

Là cha của Tôn Dung thì chắc cũng lớn tuổi, Thần Vũ lễ phép cúi đầu chào nói : " Chào Tôn lão bá."

Thiên cũng lễ phép chào theo, Tôn Dung quay sang hỏi cha mình vì sao tới giờ mới chịu xuất hiện bỏ mặc nàng bao năm, Tôn Đông Anh chỉ biết thở dài đáp : " Chuyện dài lắm, về nhà rồi ta kể cho nghe."

Thần Vũ lên tiếng hỏi : " Tôn lão bá, bọn cháu được Tôn lão tiền bối nhờ tới đây xem xét rào chắn này, ngài từ dưới đất chui lên chắc hẳn là đang tìm kiếm lối ra khỏi đây phải không?"

Tôn Đông Anh trầm ngâm một lúc, sau đó đáp : " Đúng một phần thôi, chuyện này của riêng tộc chúng ta nên từ nay không phiền tới hai ngươi."

Thái độ của Tôn Đông Anh bỗng thay đổi sang thái độ lạnh nhạt, trong lời nói mơ hồ còn tỏa ra sát khí lạnh lẽo. Tôn Dung nhận ra sự thay đổi của cha mình liền ra hiệu cho Thần Vũ đừng hỏi chuyện nữa sau đó quay sang nói với cha : " Mình về thôi cha, mọi người mong chờ cha về lâu lắm rồi, ông nội sẽ rất vui."

Họ trở về sau chuyến khám phá vô nghĩa, vô nghĩa với Thiên và Thần Vũ chứ thực ra là có nghĩa với Tôn Dung và cả Hầu Tộc.

Bị mất vũ khí nhưng đó không phải điều đáng bận tâm với Thần Vũ bởi hắn có thể có được những bảo vật lợi hại hơn, sau khi chạm chán với rào cản vô hình kia thì trong đầu hắn có thể hình dung ra ai đã lập lên rào cản này, thực chất nó là một phong ấn.

Tại phòng của mình, Thiên cũng đang nằm vắt tay lên trán suy nghĩ về Tôn Dung, Tôn Đông Anh, Hầu Tộc và rào cản mà cũng là phong ấn. Lúc trước Tiểu Hồng còn bên cạnh hắn có kể cho hắn nghe về sự kiện Hầu Tộc bị Thiên Giới đánh tan tác phải lẩn trốn, trong sự kiện lần đó có một tướng lĩnh một động dưới chướng Mỹ Hầu Vương đã bảo toàn mạng sống và là động chủ cuối cùng còn sống. Trong hệ thống phân cấp của Hầu Tộc do Mỹ Hầu Vương đứng đầu khi đó thì hắn là đứng đầu sau đó tới 12 động chủ, mỗi một động chủ đều có pháp lực cao cường cùng sức chiến đấu vượt trội.

Mà khi Tôn Ngộ Không bị nạn trên Thiên Giới thì 12 động chủ là những kẻ Thiên Giới cần tiêu diệt nếu muốn diệt sạch Hầu Tộc, nhưng Thiên Giới phải mất 3 lần đem quân tới mới dẹp được Hầu tộc mà lại còn để cho một động chủ sót lại còn sống. Vị động chủ đó sau khi lẩn trốn và hồi phục vết thương liền đi tìm lại những tộc nhân còn lại sau đó dùng một bảo vật lấy trên Thiên Giới tự phong ấn chính nơi này lại tạo thành một không gian riêng cho Hầu Tộc phát triển.
Trải qua gần vạn năm, vị động chủ kia chết đi để lại một Hầu Tộc mới vực dậy sau cuộc đại đồ sát và dần phát triển như hiện tại. Rào cản kia là do cái thứ gọi là bảo vật kia tạo nên, còn nơi đặt bảo vật đó chỉ có vị động chủ năm xưa biết được.

Tôn Đông Anh đã một mình tìm hiểu phong ấn này, nếu không thể phá lớp phong ấn bằng cách bình thường thì ắt hẳn cần sử dụng vật gì đó hoặc một thứ sức mạnh gì đó, nếu mặt đất không có thì hắn sẽ xuống lòng đất. Tôn Đông Anh mặc kệ ngăn cản của gia đình và bạn bè, hắn đào một cái hố thật sâu dưới lòng đất rồi vô tình bị lấp lại, hắn không thể tự mình thoát ra nên đã mắc kẹt trong lòng đất tới 10 năm. Trong thời gian đó hắn đã gặp và làm bạn với một con chuột chũi khổng lồ, và cũng trong thời gian đó hắn phát hiện thứ thực sự tạo ra cái phong ấn chết tiệt này, nó nằm sâu dưới lòng đất và hắn đã định vị chính xác nơi đó. Sau cùng là một lần nữa lên mặt đất và đoàn tụ lại với gia đình, nhưng đó chỉ là một phần trong kế hoạch của hắn.
Thiên trong lúc suy nghĩ chợt có tiếng động làm hắn chú ý, là tiếng mở cửa. Hắn nhìn sang thì bắt gặp Thanh Trúc đang bước vào một mình mà không có sự xuất hiện của hai người chị, nàng tiến đến trên tay cầm theo một hộp nhỏ đựng thứ gì đó. Thiên hỏi : " Gần đêm rồi, ngươi tới phòng ta làm gì?"

Thanh Trúc đặt hộp nhỏ kia lên bàn, giọng ấp úng có chút gượng gạo : " Ta không có ý gì hết....ta có làm chút điểm tâm nhưng không biết có ngon hay không....nên...à ừ thế đó....ta....ừ..à...ta....!" Đột nhiên nàng ấp úng đến mức lắp bắp nói không thành khiến hai gò má đỏ lên vì xấu hổ, thực ra nàng đã làm thứ này cho hắn nhưng không đủ can đảm đem tới cho hắn, bên ngoài Hồng Trúc và Minh Trúc đang hé cửa sổ mình vào, hai nàng đã xúi dục Thanh Trúc và hứa sẽ giúp đỡ tận tình.
Nghe được mấy câu nói lắp bắp của Thanh Trúc, Hồng Trúc vỗ trán thở dài : " Con bé ngốc này, vậy mà cũng không nói được."

Minh Trúc ngồi bên cạnh bĩu môi : " Tỷ vào mà nói, đặt mình hoàn cảnh của muội ấy mới hiểu được."

Hồng Trúc hừ một cái : " Đúng là sai lầm tuổi trẻ!"

Lúc này trong phòng, Thanh Trúc đang ấp úng định quay mặt bỏ đi vì xấu hổ nhưng đã bị Thiên nắm tay kéo lại, nàng chỉ biết trợn mắt ngạc nhiên khi hắn làm như vậy.

Thanh Trúc cao chưa tới vai Thiên, thấy nàng ngước lên nhìn mình Thiên nở nụ cười rồi đưa tay xuống vòng eo bé xíu của nàng nhấc bổng lên đặt ngồi bên bàn trong sự bất ngờ cứng đơ của Thanh Trúc, nàng không biết phải phản ứng ra sao trong hoàn cảnh hiện tại.

Thiên kéo ghế ngồi xuống ngay trước mặt nàng, bây giờ thì người ngước lên nhìn là hắn, hắn hỏi : " Ngươi đem điểm tâm đến cho ta vậy có thể mở ra cho ta xem được không?"
Thanh Trúc né ánh mắt dụ dỗ của Thiên, nàng với tay lấy hộp gỗ nhỏ bên cạnh đặt lên đùi vừa mở ra vừa thấp giọng nói : " Ta làm không đẹp, ngươi đừng chê cười nhé!"

Nàng mất hẳn sự ấp úng lúng túng vừa nãy, đơn giản vì câu nói vừa nãy do Hồng Trúc chỉ cho nàng, nàng còn chưa thuộc mà đã bị đẩy vào đây nên lúng túng là không thể tránh khỏi. Khi nàng mở hộp ra bên trong là mấy cái bánh hình thù có chút kì lạ nhưng tỏa ra mùi thơm hấp dẫn.

Thiên tròn mắt hỏi : " Bánh gạo sao? nó có hình lạ quá."

Thanh Trúc tưởng hắn chê bánh mình làm có hình xấu xí, định đóng nắp lại nhưng hắn đã thò tay vào bốc lên bỏ vào miệng ăn.

Vừa nhai, Thiên vừa khen : " Rất ngon! ngươi cũng khéo tay đấy chứ."

" Ngon thật không?" Thanh Trúc trong lòng dâng lên một niềm vui khó tả liền hỏi.
Thiên cầm một cái lên nói : " Ngươi cũng ăn đi, ngon lắm!" Rồi hắn đưa lên sát miệng nàng, cái miệng nhỏ xinh lúc đầu là bất ngờ, rồi đến ngại ngùng sau cùng là há ra nhận lấy chiếc bánh gạo kia, một vị nhạt nhẽo cùng khô khan tan trong miệng, bánh của nàng làm thực sự không ngon hoặc nói toẹt ra là dở ẹc.

Nét mặt Thanh Trúc buồn hẳn đi, hóa ra bánh nàng bỏ công sức ra lại ăn tệ đến vậy, nhưng tên này lại khen ngon? hắn đang cố tình trêu đùa nàng sao?

Thiên nhận ra nét thất vọng trong mắt nàng, hắn đành nói thật : " Bánh ngươi làm không ngon, nhưng ngươi làm nó cho ta nên ta thấy ngon, chỉ mình ta."

" Vì sao?"

" Ngốc quá! vì tấm lòng, vì công sức ngươi bỏ ra làm nó."

Hai người nhìn vào mắt nhau, hắn thấy nàng thật đáng yêu, nàng thấy hắn thật tuấn tú. Đối với Thiên, nữ nhân có nhan sắc đẹp hắn đều bị thu hút, nhưng thu hút cũng có mức độ tùy vào hoàn cảnh tiếp xúc, với Thanh Trúc hiện tại thì hắn cảm thấy thích nàng hơn là hai vị tỷ tỷ của nàng mặc dù cả ba có nhan sắc y hệt nhau. Thiên đâu biết rằng Thanh Trúc cũng thầm thích hắn từ lâu, lại còn chủ động làm bánh tới cho hắn như vậy.
Trong giây phút hai ánh mắt trao nhau, Thiên từ từ đưa tay lên đặt vào má Thanh Trúc chạm nhẹ làn da mịn màng của nàng khiến nàng hơi rùng mình, sau đó hắn đưa bàn tay đó lên xoa đầu nàng rồi nói : " Ta nghĩ hai người bên ngoài muốn rình tới sáng mới chịu đi, ngươi ra gọi họ vào đây đi."

"Ngoài kia....!" Thanh Trúc nét mặt kinh ngạc lộ ra, không ngờ rằng Thiên đã phát hiện từ sớm liền cúi đầu ấp úng.

Hồng Trúc và Minh Trúc cũng là giật bắn người, tu vi hai nàng cao hơn Thiên nhiều, nếu hai nàng đã che dấu khí tức thì một tên Kết Đan Viên Mãn như hắn không thể phát hiện sự có mặt của họ thông qua khí tức, ngoài trừ việc hắn có một khả năng đặc biệt nào đó.

"Nếu đã bị phát hiện thì chúng ta cứ vào nói chuyện, đằng nào cũng phải nói." Hồng Trúc không do dự hung hăng đẩy cửa bước vào, theo sau là Minh Trúc, hai nàng tiến đến cùng nhìn Thiên và em gái mình nói : " Ngươi, Dương Bất Thiên! Ngươi phải đối xử tốt với muội ấy."
Thiên ngầm hiểu ra ý hai nàng muốn hắn chấp nhận tình cảm của Thanh Trúc, nhưng hai người này chắc không biết rằng Thiên cứ gái đẹp là hắn sẽ đồng ý chỉ cần không có ý xấu với hắn. Hắn quay sang nhìn Thanh Trúc, dù biết thừa câu trả lời nhưng vẫn hỏi đểu : " Ngươi thích ta?"

Có hai chị tiếp sức, Thanh Trúc siết chặt nắm tay lấy hết can đảm gật đầu một cái sau đó quay đi vì xấu hổ.

Đột nhiên từ bên ngoài Thần Vũ phóng như bay vào, không để ý mấy người này đang giở trò gì trong phòng vội lên tiếng : " Bất Thiên đến rồi! Hắn đang tuyên chiến với Hầu Tộc."

Nhắc đến tên này, máu điên trong Thiên sôi lên sùng sục. Một kẻ giả mạo hắn lại dám ngang nhiên gây ra những chuyện xấu xa như vậy, hắn không lo cho ai hết, chỉ lo cho tên tuổi bị bôi xấu.

Thiên siết nắm tay, tạm gác chuyện của Thanh Trúc sang một bên hắn nói với nàng : " Chuyện này để khi khác chúng ta nói tiếp, giờ thì ta bận mất rồi."
Nói xong, hắn cầm lấy một chiếc bánh trong hộp trên tay Thanh Trúc bỏ vào miệng rồi theo Thần Vũ chạy ra ngoài.

Bên ngoài lúc này, trên bầu trời cách mặt đất hơn trăm mét là hai bóng người một nam một nữ, Bất Thiên khoanh tay trước ngực nhìn xuống bên dưới ánh mắt âm lãnh, Hỗn Thiên Lăng phất phơ phấn ngang lưng. Bên cạnh hắn là nữ nhân xinh đẹp cơ thể quấn đầy vải trắng như một bộ đồ bó làm cho đường cong mê người trên thân thể phơi bày trước thiên hạ.

Cả hai đang được chú ý bởi vô số ánh mắt, người của Hầu Tộc đã nhanh chóng cảnh báo lẫn nhau có kẻ địch và đã sẵn sàng chiến đấu, chỉ cần nhìn hai kẻ đang bay là biết tu vi của họ thuộc hàng Kim Cang trở lên tuyệt đối không thể xem thường.

Tuy nhiên cao thủ Kim Cang cảnh giới bên Hầu Tộc có tới vài chục người, nhưng họ không xuất thủ bởi Tôn Chiến đã ra lệnh không ai được phép tham chiến.
Đúng lúc này Thần Vũ và Thiên tới nơi các cường giả của Hầu Tộc tụ tập, Tôn Chiến thấy hai người bọn họ tới thì liền nói với Thần Vũ : " Tên đeo khăn đỏ có gương mặt giống hệt ngươi kia nói hắn muốn mượn bảo vật của chúng ta, nhưng ta hiện tại đảm bảo rằng không hề biết cái món bảo vật tên đó muốn mượn là thứ gì. Ta đã làm theo lời dặn của ngươi không xuất thủ trước."

Thần Vũ gật đầu, hắn đã cảnh báo với Tôn Chiến rằng kẻ địch có thể gọi ra vài ngàn côn trùng khổng lồ dễ dàng tàn sát cả Hầu Tộc, vì lý do tính mạng của tộc nhân nên tuyệt đối không được gây chiến trước.

Thiên lúc này đã sớm đội chiếc mũ giáp kia lên đầu để trở thành Vân Trường nên Bất Thiên không nhận ra Thiên đang có mặt ở đây. Hắn nhìn quanh không thấy Tôn Dung cùng cha nàng đâu bèn hỏi : " Tôn lão bá đâu rồi?"
Tôn Chiến đáp : " Ta cũng không rõ."

Bất Thiên lúc này đã hết kiên nhẫn, hắn dồn lực vào cổ họng khiến giọng nói vang vọng : " Kiên nhẫn của ta có giới hạn, các ngươi chỉ cần giao nó ra thì tính mạng được bảo toàn, nếu chống cự hoặc cứng đầu không hợp tác thì....tự biết hậu quả!"

Khi hắn dứt câu, nữ nhân bên cạnh nở nụ cười âm độc đồng thời chiếc kén trên tay mở ra một lỗ nhỏ thả ra vài trăm Sa Trùng Thiết Giáp bay vù vù lên không trung tạo khí thế sau đó tụ lại thành một mảng đen phía sau lưng Bất Thiên và nàng ta.

Khi đám Sa Trùng Thiết Giáp kia xuất hiện, mọi ánh mắt của tộc nhân Hầu Tộc đều biến sắc, một nỗi sợ dâng lên trong lòng.

Sau lưng là hàng trăm Sa Trùng Thiết Giáp hung hãn khát máu đang chờ lệnh, Bất Thiên nói với Hầu Tộc bên dưới : " Ta cho các ngươi thời gian một nén hương!"
Thần Vũ lúc này cũng đội mũ giáp của Hầu Tộc để cho Bất Thiên không nhận ra, nếu hắn nhận ra thì nhất định sẽ ra lệnh diệt sạch cả bọn bởi Bất Thiên rất e ngại Thần Vũ và đang tìm gϊếŧ hắn bằng mọi giá.

Tôn Chiến đạp một chân xuống đất, cả cơ thể bay lên không trung hướng về phía hai người kia nói : " Cao thủ từ nơi khác ghé thăm đòi giao bảo vật? Ngươi có quá khinh thường Hầu Tộc bọn ta?"

Tôn Chiến dù lo cho sự an toàn của tộc nhân nhưng cũng không thể để hai kẻ lạ mặt lộng hành, lão đường đường là một cường giả tu vi Nguyên Anh cảnh giới.

Bất Thiên nhún vai dửng dưng : " Hầu tộc đáng lẽ phải bị diệt từ lâu rồi, các ngươi tồn tại ở đây vì phong ấn này còn tồn tại mà thôi."

Sau đó hắn dang tay ra giọng thâm hiểm nói : " Nhìn thấy lũ côn trùng này không? Chúng ăn không biết no, chi bằng ta thay trời hành đạo diệt luôn cái Hầu Tộc này đi...!"
Hết chương 79!Dù được nhắc trước là kẻ này có gương mặt giống hệt Thiên, nhưng tới khi tiếp cận gần hơn với Bất Thiên thì Tôn Chiến mới thực sự ngỡ ngàng, trên đời này làm sao có thể có hai người giống hệt nhau đến như vậy. Cho dù là anh em sinh đôi sinh ba cũng chỉ giống nhau tới 9 phần là cùng, không thể như hai giọt nước như vậy được.

Trước thái độ lồi lõm của Bất Thiên, Tôn Chiến hừ lạnh cả người tỏa ra năng lượng khủng bố : " Hầu Tộc bọn ta không thích đi gây sự, nhưng cũng không khoanh tay đứng im cho kẻ khác đến gây sự."

Bất Thiên cười nhạt : " Lão già, muốn thấy con cháu mình chết dưới tay ta thì ta chiều theo ý ngươi...sau đó ta sẽ đi lấy thứ đó."

Tôn Chiến siết tay lại : " Xem ra hôm nay ta đành đại khai sát giới lần đầu tiên trong đời."

" Sống sót đi rồi hãy to mồm!" Bất Thiên dứt khoát nói, bàn tay đưa lên nắm lại ra lệnh cho Sa Trùng Thiết Giáp tấn công.

Theo lệnh của hắn, hàng trăm Sa Trùng Thiết Giáp vỗ cách ầm ầm trên không lao xuống mặt đất tấn công mọi người. Tôn Chiến định tung chiêu nhưng đã bị hai con Sa Trùng Thiết Giáp lớn gấp 3 bọn còn lại lao tới tấn công buộc hắn phải né đòn.

"Nguyên Anh Hậu Kì?" Nhận ra tốc độ và đòn đánh hủy diệt của hai con Sa Trùng Thiết Giáp to lớn, Tôn Chiến không nhịn được mà thốt lên, cả đời lão chưa gặp những kẻ cùng cấp độ một phần do bị nhốt trong cái nơi chết tiệt này nên kinh nghiệm chiến đấu với kẻ ngang hàng chưa nhiều.

Thấy nét mặt lo lắng của Tôn Chiến, Bất Thiên cười nhạt : " Bị nhốt ở đây lâu rồi nên chưa trải sự đời đúng không? Để Sa Trùng Thiết Giáp của ta dạy dỗ ngươi một bài học."

Tôn Chiến và hai Sa Trùng Thiết Giáp cấp Nguyên Anh Hậu Kì lao vào nhau, từng luồng kình phong dao động mãnh liệt trên bầu trời. Lão muốn đập Bất Thiên ngay nhưng chưa thể vượt qua được hai Sa Trùng Thiết Giáp này.

Thấy từng luồng năng lượng giao phong trên không, các chiến binh của Hầu Tộc sẵn sàng tham chiến nhưng theo hiệu lệnh của Tôn Kiên mà quay sang tấn công lũ Sa Trùng Thiết Giáp đang tấn công người dân.

"Sa Hậu, ngươi ở đây dẹp sạch bọn này ta đi tìm thứ kia." Bất Thiên nói với nữ nhân xinh đẹp bên cạnh, sau đó bay thấp xuống nhưng đã bị một người chặn đường.

Thần Vũ trong lớp mũ giáp của Hầu Tộc bay đối diện hắn, không nói một lời nào lao lên tấn công.

Những người không phải chiến binh và có tu vi dưới Kết Đan của Hầu Tộc chiếm tới 60% nên nhóm này là mục tiêu dễ ăn nhất giành cho bọn Sa Trùng Thiết Giáp, chúng ào ào lao xuống bắt người lên không trung xé xác. Tôn Kiên dẫn theo một đội tinh nhuệ hơn trăm người tới vị trí trọng yếu cứu người, Tôn Cường dẫn theo vài trăm binh sĩ chạy tới đánh nhau với lũ Sa Trùng Thiết Giáp còn lảng vảng mọi phía.

Sa Hậu môi hồng khẽ nở nụ cười độc ác, phất tay một cái lại vài trăm Sa Trùng Thiết Giáp từ trong kén bay ra rồi hội quân với Sa Trùng Thiết Giáp trước đó tạo thành một lực lượng mạnh mẽ đẩy lui binh sĩ phe Hầu Tộc do Tôn Kiên và Tôn Cường chỉ huy.

Đúng lúc này, ba luồng sáng từ đâu bắn tới, trên đường đi dẹp được rất nhiều Sa Trùng Thiết Giáp. Nhìn thấy ba chị em Xà Yêu vừa nghênh chiến bảo vệ người dân Hầu Tộc, Tôn Chiến mừng rơi nước mắt, nhìn sang thấy Thần Vũ đang chiến đấu với Bất Thiên, lão khó khăn quay lại nhìn Thiên vẫn còn đứng đó rồi lại phải nghiêng mình chống lại những đòn đánh từ hai Sa Trùng Thiết Giáp tu vi Nguyên Anh Viên Mãn.

Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc cả ba nàng giao chiến với lũ Sa Trùng Thiết Giáp đang hướng vào những ngôi nhà của người dân, do được mọi người quý mến nên các nàng cũng muốn bảo vệ mọi người đánh lui kẻ địch , Tôn Kiên và Tôn Cường sai binh sĩ lập một dàn chắn cố thủ không cho chúng tấn công để câu giờ cho ba nàng quyest sạch lũ côn trùng khổng lồ này.
Thần Vũ đang bận đánh với Bất Thiên, Thiên vẫn chưa rời khỏi vị trí đứng bởi hắn đang đánh giá tình hình hiện tại. Những nơi giao tranh đều khá cân sức, hắn nhìn về phía Sa Hậu rồi nhắm vào nàng mà rút Liên Cơ Nỏ ra bóp cò về phía nàng với vô vàn mũi tên nhỏ có sức công phá khủng khiếp.

Nhưng chỉ với một có gạt tay đơn giản của Sa Hậu, những mũi tên kia bị chặn đứng bất động giữa không trung. Sa Hậu nhíu đôi lông mày trên đôi mắt tuyệt đẹp nhưng cực kì tàn ác của mình lại sau đó chậm rãi quay sang hướng kẻ đã bắn tên thì thầm nói : " Sâu bọ! chết đi."

Sa Hậu phất tay thêm cái nữa, những mũi tên đang bất động kia lập tức đổi hướng bắn ra tứ phía mà chủ yếu là nhằm vào những kẻ thuộc Hầu Tộc. Thiên nhận ra nguy hiểm, hắn tập trung vào những mũi tên kia rồi khiến chúng tan biến khi đang bay với tốc độ siêu thanh. Không phải Thiên bá đạo tới mức cách không khống vật mà vì những mũi tên đó được tạo thành từ pháp thuật tích tụ trong quá trình tu luyện bên trong hoa sen, hắn có thể thao túng được thời gian tồn tại của những mũi tên này. Bông hoa đó giống như sinh ra để được Thiên thao túng vậy.
Những mũi tên biến mất, Sa Hậu nhìn chằm chằm vào Thiên rồi tung chưởng về phía hắn, một quả cầu năng lượng không lớn nhưng có tốc độ nhanh khủng khiếp bắn thẳng về phía Thiên. Biết không thể tự mình né đòn, Thiên ngay lập tức giải phóng Yêu Khí trong cách tay phải rồi vung Phá Tinh Chùy lên đánh vào quả cầu năng lượng.

Rầm!

Khói bụi mù mịt, Thiên từ trong làn khói ném Phá Tinh Chùy lên không trung sau đó dùng dây thừng móc vào cán chùy và được nó kéo bay lên trời. Khi Phá Tinh Chùy bay hết lực ném thì ngưng lại giữa không trung trong nửa giây rồi rơi xuống theo một góc chéo, Thiên bám theo dây thừng và sớm leo tới nắm chặt cán chùy hướng mắt về phía Sa Hậu rồi chĩa Liên Cơ Nỏ ra bắn một mũi tên chí mạng.

Phập!

Mũi tên được hợp lại từ hàng trăm mũi tên khác, lực công phá xuyên thấu ghê gớm bắm thẳng vào đầu của Sa Hậu. Nàng ta ánh mắt ngạc nhiên một chút sau đó chuyển sang tức giận siết chặt tay rút mũi tên trên đầu ra rồi lướt đến nắm cổ Thiên cắm phập mũi tên vào tim hắn.
Trúng tên vào tim, Thiên đau đớn mà chẳng kịp phản ứng trước tốc độ khinh hoàng của Sa Hậu, hắn vẫn nắm chặt cán chùy để theo đà rơi xuống của nó thoát khỏi tay Sa Hậu. Sa Hậu phất tay một cái, một tấm nàm chắn vô hình đã xuất hiện ngay bên dưới Thiên khiến hắn và Phá Tinh Chùy đập vào đó không rơi xuống đất.

Sa Hậu đặt một chân xuống màn chắn vô hình kia rồi nắm cổ Thiên nhấc lên định tháo mũ giáp của hắn ra, Thiên dùng tay cản lại nhưng bị những sợi vải quấn lấy một tay mà bám vào người. Chỉ còn một tay có thể hoạt động, Thiên đánh liều đưa về phía ngực của Sa Hậu mà bóp nhẹ.

" Mềm vãi!"

Sa Hậu hoàn toàn bất ngờ, nàng không đề phòng và cũng không thể tin được trong lúc này hắn còn quan tâm đến việc sàm sỡ ngực mình. Vì bất ngờ mà khó xử, lúng túng quá Sa Hậu vội buông tay khỏi cổ Thiên rồi lùi lại chửi : " Tên dâm dê đê tiện! Chó má xấu xa!"
Thiên hít không khí hồng hộc, mũi tên trên vết thương đã sớm biến mất nhưng vết thương vẫn còn và đang chảy máu, máu từ tim chảy ra ướt hết cả ngực áo.

Nhưng trong cơn đau thấu tim gan đó, hắn cảm nhận được thứ sức mạnh kì lạ nào đó đang bao lấy cơ thể hắn trong chốc lát rồi tan biến. Thiên chống tay gượng gậy đối diện với Sa Hậu dù biết bản thân không thể đánh bại nàng ta.

" Chỉ cần giao ra bảo vật, các ngươi có thể giữ lại mạng sống, sao cứ thích đâm đầu vào cái chết?" Sa Hậu hỏi, giọng nàng tuy tàn nhẫn nhưng có chút tiếc nuối.

Thiên ọc máu, hắn đáp : " Nếu giao ra bảo vật, các ngươi sẽ ra được bên ngoài, tới lúc đó sẽ có vô vàn người phải chết. Ta thà rằng chết ở đây cũng nhất định không cho hai ngươi cơ hội đó."

Giọng nói đanh thép của Thiên khiến Sa Hậu càng khó hiểu, nàng tò mò : " Ngươi nghĩ ta là người xấu?"
Thiên không đáp chỉ gật đầu một cái, dù cho cơ thể trọng thương vẫn vung búa về phía đối phương nhưng không trúng mà còn bị đánh đập mặt xuống cực kì thê thảm. Sa Hậu thu tay khi đập Thiên, nàng nghiến răng : " Ta không hề xấu, ta chỉ làm những gì ta cho là đúng."

Thiên tưởng như đã gục nhưng hắn vẫn đứng dậy, cái thứ sức mạnh ban nãy bao quanh hắn giờ lập tức trỗi dậy và kì tích xảy ra.

Ở một nơi xa xăm vô tận, một cô bé nhỏ xíu đang ngủ ngon lành trong một chiếc giường tết từ cánh hoa sen, Tiểu Hồng chậm rãi mở đôi mắt đẹp mơ màng ra ngay khi bản thân mình có điều gì đó thay đổi. Từ một cô bé nhỏ nhíu như nắm tay, nàng biến thành một bé gái bình thường chừng 5 tuổi cực kì đáng yêu với bộ váy hoa sen đẹp đẽ và đôi chân trắng nõn nhỏ nhắn thay cho làn khói như cũ.
Tiểu Hồng không thể giấu nổi kinh ngạc, nàng thì thầm : " Không....không thể nào!"

Rồi nàng bật dậy khỏi giường bay về phía rừng hoa rồng rộng lớn vô tận trước mắt cho tới khi xuất hiện một đóa hoa hồng nở rộ khổng lồ giữa rừng hoa hồng. Bên trong đóa hoa khổng lồ đó là một mỹ nhân xinh đẹp tuyệt thế đang bước ra ngoài bởi nàng ta cũng cảm nhận được điều gì đó khác thường.

Tiểu Hồng vừa bay tới liền cúi đầu chào : " Sư phụ!"

Nhìn thấy hình dáng của Tiểu Hồng thay đổi, mỹ nhân kia dù đoán ra nhưng không thể giấu nổi nét ngạc nhiên trên mặt nói : " Cơ thể của con...đang trở lại như ban đầu."

" Con biết...con đến cũng vì điều đó, người giúp con lý giải được không? chẳng phải chính người bảo con không thể trở lại được như cũ sao?"

Mỹ nhân kia, nàng là nữ thần tối cao của những loài hoa, Hoa Thần.
Hoa Thần mặc một bộ váy rực rỡ họa tiết tết từ cánh hoa hồng, một loài hoa cao quý tượng trưng cho nữ hoàng của các loài hoa. Nàng quan sát người đệ tử nhỏ tuổi nhất của mình rồi thở dài nói : " Vốn dĩ ta định sau này sẽ nói cho con nghe nhưng mọi chuyện không như ta dự tính."

" Con là Hoa Yêu, bản thể là một đóa hoa sen tu luyện ngàn năm hóa hình người nên có thể con biết tất cả những gì mọi đóa hoa sen trong tam giới này đang cảm nhận được gì đúng không? Chưa hết đâu, hãy cảm nhận thật kĩ để xác định đóa hoa sen đang biến động mãnh liệt nhất."

Theo lời của Hoa Thần, Tiểu Hồng nhắm mắt lại cảm nhận, sau một lát mở mắt ra lo lắng nói : " Thôn Phệ Yêu Hoa...đó là Thôn Phệ Yêu Hoa sao? Không thể nào?"

Hoa Thần gật đầu : " Ta biết những gì con làm, nhưng ta không ngăn cản bởi con đang làm đúng."
Thôn Phê Yêu Hoa, đóa hoa sen mọc tại hồ nước bên cạnh lò luyện đan của Thái Thượng Lão Quân. Vốn là một đóa hoa sen kì lạ khi từ lúc mới nhú đã có thể hấp thụ tiên khí tỏa ra từ linh đan trong lò bát quái. Trải qua vạn năm thì thất lạc và được Hoa Thần thu lại đem xuống nhân gian, không phải để khoe mà để nó tiếp tục hấp thụ thiên địa linh khí của trời đất, đến một mức nhất định nó sẽ sinh ra một cơ thể mới, một trí tuệ mới, một con người mới, một vị nữ hoàng của các loài hoa mới.

Lúc này Thiên đang đứng thẳng trước mặt Sa Hậu, quanh thân hắn bốc lên làn khói hồng nhạt cuốn hút tựa như những cánh hoa sen. Đôi mắt hắn cũng có màu hồng nhưng không phải hồng cá tính mà là hồng mạnh mẽ, rồi trong nháy mắt hắn lao về phía Sa Hậu cùng lúc đó đóa hoa sen trong Giới Chỉ của hắn thoát ra ngoài và nuốt cả Thiên lẫn Sa Hậu vào bên trong.
Hết chương 80! hehe...
